萝莉勇者饲养日记 作者：泯冬

"请问，你认识一个叫做夏洛的人么，他是个坏蛋，我要来杀掉他。"
某一天。
夏洛捡到了一只自称勇者的可爱小女孩。
于是，他的噩梦开始了。
“夏洛，我饿了。”
“夏洛，我渴了。”
“夏洛，给我买薯片好不好，不给我买我就一整晚在沙发上打滚，还要哭给你看。”
夏洛：……
请问幼 女要怎么养，在线等，挺急的。

第1章 我叫夏洛
秦海的秋天比其他城市来的更早，刚入十月，天气已经转凉，大街上穿着短裙热裤的女孩子慢慢少了，沿江的银杏树红了一片。
下午的时候，日头已经不是那么足。
夏洛扶着李奶奶从小花园对面的三号楼里下来，顺路陪着她一起去了趟小区门口的文印店，打印了两份一早起草好的续租合同。
李奶奶是他的房东，现在六十多岁，腿脚依然利索，就是眼神已经不太好。
今天又到了半年一次续租的日子。
给她转完钱。
夏洛看了一遍才打印的合同，找出空白的地方，协助她签上名字。
“押一付六，一共是一万八，微信已经转过去了。您在这签个字，不放心的话，一会儿让这的店员给您检查一遍。”
“这有什么不放心的，住了一整年，都是老租客了。”
李奶奶咧着老嘴。
在空白写上了李新红三个歪歪扭扭的字。
老一辈人识字不多。
大多数人也只会写一个自己的名字了。
合同一式两份，夏洛把自己的那份叠好，放进了衬衣的口袋，也笑了笑。
“有个东西拿着，总让人安心不是。”
“嗐，都搭伙这么长时间了，我是什么人，你是什么人，咱们都心里都有数。别人涨租我也涨点，但肯定跟你商量着，不会让谁吃亏了。”李奶奶笑着摇了摇头，活了大半辈子了，人品人性，都看的清楚。
夏洛是个有良心的孩子，见过这么多面，一眼就能看出来。
她是骑着电三轮来的。
把钥匙插到钥匙孔，临走的时候，李奶奶又念念不忘的扭过头瞅了他一眼。
“小夏啊，真不去我家坐坐？”
“不去了，假期作业留的不少，今天写完明天还得去打工，要不可给不起您的房租了。”夏洛送到小区门口，婉言拒绝了李奶奶的好意。
虽然说陪陪老人家也无妨。
不过她喊自己去玩，明显是醉翁之意不在酒，还有其他的盘算。
李奶奶家有一个十六岁的孙女。
女孩还算漂亮，家里有七套拆迁留下的市区房，算得上是个优质白富美，不过夏洛还不至于为了这点钱就出卖人格。
钱只是获得便利的工具。
哪有为了一个工具，牺牲掉本该使用工具的人的。
“行吧，有空我叫诗诗来玩啊。”
“随时欢迎。”
夏洛微笑着挥了挥手，站在小区门口送她。
李奶奶叹了口气，见夏洛真的没那个意思，还是骑着电三轮去下一家收租了。
夏洛长得好看，气质又好。
这个年头，有这种吃软饭条件的小男孩，还愿意好好学习的真的不多了，如果不是夏洛态度坚决，她还真想给自家孙女撮合撮合。
至于没钱那也不叫问题，他们家不是有么。
钱这玩意。
够一辈子花的就行了。
送走了李奶奶，直到站在小区门口看不见那辆电三轮，夏洛才收回目光，有点肉痛的打开手机看看转账成功的短信，又从口袋里拿出那张合同。
一共三张纸的合同。
上面的每个字，看着都像刚刚花出去的真金白银。
说不肉疼那是假的。
他现在唯一的收入来源是周末到天桥上给人画画，一张五十，两天才差不多能挣个一千多，一下子转走那么多钱，输入支付密码的时候，他感觉自己的心尖都在滴血。
这能买到多少本书啊。
心疼了一会儿，夏洛平心静气，拍了拍自己的脸。
钱给都给了。
反正心疼也不会退回来，想要留在秦海，总得有个地方住，搬家的话，至少要上完高中再说以后。
现在时间还早，一下午的时间不能就这么浪费了。
“不想了，回家。”
早秋的空气微凉，收起合同走在小区的路上，夏洛随手把不怎么舒服的美瞳摘掉了，在那对黑色的美瞳下面，露出一双深紫色的瞳孔。
今天是租房一整年的日子。
同时也是他穿越空间壁垒，来到人类世界一整年的日子。
夏洛并不是土生土长的人类。
在另一个世界，夏洛的原名是夏洛·克劳恩特，职位是东魔界之主，也就是所谓的魔王。
他来到这个世界的目的当然不是为了打工。
而是一场意外。
穿越的本质其实是空间乱流，或者强烈的精神意念导致的空间破碎现象，空间壁垒本身的结构非常稳固，发生的概率只有几万亿之一。
不过这种小概率事件偏偏发生在了夏洛身上。
意外开始的那天下午，他正在花园办公，一个花盆从楼上落下来，好巧不巧打中了他，直接把他拉到了这个低武力的人类位面。
魔王是魔界最顶级的战斗力单位个体。
权能足够撕裂位面。
而夏洛很不幸的是历年来最弱的魔王之一，甚至凝结不出属于自己的魔力海，当然也就无法对抗时空乱流。
要不然，他也不至于被一个花盆砸到穿越世界。
被丢来这个世界之后。
夏洛用仅有的稀薄魔力精神控制，给自己办了张身份证，学会语言。
一年下来。
虽然混的不如其他穿越者成功。
暂时养活自己已经不是问题了。
至于回家……
目前看来唯一渺茫的希望，就是等待下属们能够过来接他。
他的魔力储量就是先天缺陷，导致战斗力甚至不如普通的魔族士兵，基本没有存在价值，主动撕裂空间壁本身就具备巨大的风险，离开了他，对魔界或许反而是种恩典。
夏洛的家在三号楼的1201。
拿出钥匙开门进屋，这是一套精装过的二室一厅，在秦海，三千块钱能租到房子已经相当不易，也不知道能租下这个房子，到底有多少李奶奶的个人成分。
终究是欠了人情。
夏洛径直走到沙发上坐下，呆呆地看着天花板。
过了一会儿他才起身去副卧打开灯，一进屋，映入眼帘的就是一面墙的书架，空气中都带着油墨的味道。
这也是他来到人类世界后一直在做的事情……
科技侧的对立面就是神秘侧，人类个体非常弱小，但在科技领域却大幅度领先魔界。
有空的时候，他没事就会呆在家看看书，知识是生产力，哪怕有万分之一的机会，这些技术只要能带回魔界，就是一笔巨大的财富。
只不过，希望渺茫罢了。
夏洛摇了摇头，叹了口气，随便抽了一本冶金方面的书。

第2章 一只可爱生物出现了
屋子里安安静静的，只有挂钟滴滴的走，夏洛已经习惯了这种独居的生活，在魔界的时候差不多也是这样，倒也不觉得孤单。
时间缓慢流逝。
等夏洛有点累的时候，外面天色已经昏暗下来，该吃饭了。
用手指夹着合上书页，看了一眼挂历，今天是他来到人类世界第二年的第一天，照理说应该做点好吃的，庆祝一下这风平浪静的一整年。
晚上吃蛋炒饭吧。
夏洛轻轻揉了揉眉心，给书页窝了个角。
而就在这个时候。
门铃清脆的声音突然从外面响了起来，紧接着又连续的响了两下。
夏洛放下书，迟疑的站了起来。
已经七点多了，谁这么晚了还会到他的家里来。
外卖？
快递？
还是去而复返的李奶奶？
一时半会儿想不到答案，夏洛还是走出去，打开了自己家里的防盗门。
厚重的防盗门打开，窄窄的楼道里，一个穿着白色盔甲的小女孩俏生生的站在那里，怀里抱着一把格外宽厚的白色大剑。
见到这扇门终于打开。
小女孩歪过头绕开他，踮着脚向里面偷偷望了望，唇瓣微微张开，小心好奇的模样。
夏洛：“？”
二零二零年十月十五日。
一只奇怪的生物出现了。
“你找谁。”
“请问，这里是夏洛·克劳恩特的魔王城么。”
注意到面前的男人在看着自己，小女孩连忙乖巧的站直了，把那把大剑藏在身后。
女孩有着一头柔软温顺的米色长发，在腰肢的地方微微打着卷，脸蛋带着些许混血儿的精致味道，柔软而可爱。她的眸子是漂亮的酒红颜色，再加上那身轻便贴合的白色盔甲，让人有点联想起某款手游中的幼女贞德。
就是小女孩的个子太矮了。
那把大剑藏在身后，不管是横着还是竖着，根本挡不住。
“走错了。”
只用了不到半秒的反应时间。
夏洛立刻砰的关上了门，反身靠在防盗门上，感觉胸口里心跳如鼓。
深呼吸了两次。
夏洛用力的摇了摇头，自嘲的耸耸肩。
一定是自己太辛苦，出现了幻觉，大晚上的，外面怎么会出现一只寻找魔王城的可爱小女孩。
就像人类世界的许多艺术作品一样。
世界上有魔王，必然也有对抗魔王的勇者，双方从来都是不死不休的宿敌。
知道魔王城还有自己真名这种信息的只有魔界人或者异世界人类，地球人根本无从得知，更何况那个小女孩穿着一身圣教团的制式铠甲，还拿着仲裁圣剑菲力奥斯，看起来就像个勇者一样。
一只目测年龄十二岁的幼女勇者？
怎么可能，这么点大的勇者会被派出来穿越世界打魔王，就像有人会来接自己回魔界一样不靠谱。
果然。
交租让自己太肉疼，神经都错乱了。
夏洛努力翘起嘴角，自我安慰着，去冰箱里拿了一罐冰可乐。
的确是幻觉。
现在不是连门铃声都听不到了。
“叮咚。”
清脆的声音又一次响了起来，夏洛沉默了一下，用手指堵住耳朵，准备回卧室了。
可能是幻听吧。
看来昨晚没睡好，今天还是要早点休息。
“叮咚，叮咚，叮咚……”
门铃声接连不断的响起，好像他不开门，今天就不停下了似的，夏洛的幻想破灭，最后的笑容也消失了，面无表情的过去开门。
外面依然是刚才那只小女孩。
小女孩抱着那把和自己画风完全不相同的大剑，仰着小脸看他。
“你认识一个叫做夏洛·克劳恩特的人么。”
“不认识，他是谁。”
夏洛努力装作若无其事的说道，一边不动声色的往楼道里望了望。
楼道里空空荡荡的，电梯也停在顶楼，勇者往往都是带着一整只骑士团组队出没，看起来这个小女孩并没有其他的队友，只是孤身一人。
不过带没带着队友。
他都打不过就是了。
“可是我的罗盘显示魔王城就在这里诶……”小女孩像是遇到了难以理解的问题，眨眨眼睛，软软的眉毛轻轻蹙着，有点为难。
过了一会儿。
她低下头从腰间的小口袋里拿出两根弯曲的金属棒。
就见金属棒快速转动了几圈，紧接着像是被吸住了似的，一下子转向夏洛的屋子。
小女孩抬起头看着他。
那副模样就像个在路边套圈套到喜欢的毛绒玩具，但老板又突然耍赖，奖品不给了的委屈的小孩。
夏洛：“……”
可以探测到魔王城的金属棒。
被附魔过的新式炼金技术么？
魔王·大危机。
虽然住处被发现了，不过看起来，这只幼女勇者似乎只能找到住处，而辨认不出他这个人。
自己还没暴露。
夏洛半蹲下来，和小女孩平视，让自己显得更亲切一些。
“抱歉，我的确不认识什么叫做夏洛·克劳恩特的人……你应该是走错门了吧，小妹妹。你知不知道他的样子，想打听人的话，可以去警察局问问。”
最近的警察局在两公里外。
只要小女孩一走，他立刻搬家，房租就当孝敬李奶奶买营养品了。
活命要紧。
不就是两万块钱，钱没了还能再挣。
“我知道他长什么样子。”小女孩拽了拽小拳头，十分自信的说道，然后在地上跪下来，把大剑放在旁边，从怀里拿出一副塔罗牌铺开。
门口铺着地毯，小女孩撅着小屁股，自顾自的把牌摆好。
“哦。”
夏洛只是安安静静的看着。
他今年十八岁，从未去过人类世界，照理来说，没有人见过他的容貌。
你要是真认得我，哪会站在你面前都认不出来。
看摆法。
小女孩要用的是圣教团占星术。
占星术他也会，这种东西只能得到一段神谕，根本不会有影像。
神谕是神的语言。
神很忙的，怎么会无聊到帮助一个小女孩找人，那也太亲民了，夏洛双手抱怀，心平气和的等待着占卜结果。
小女孩洗了几次牌。
把所有的塔罗牌背面朝上全部按照方位摆好。
她伸出一只小手，手指纤巧白嫩，有淡淡红色的光芒凝聚出来，落在了牌身上，小女孩湿润的唇瓣轻轻颤动着，竟然吐出了一串银铃般不似地球语言的字符，像是感受到了她的呼唤，一转眼，其中三张牌泛起了淡淡的荧光。
小女孩满意的把它们拿起来，开开心心看了一眼牌面。
“夏洛·克劳恩特是一个相貌英俊，紫眸黑发，身高一米七九的年轻男人。他今天穿着白衬衫和深蓝色牛仔裤，粉色的棉拖鞋……”
“衬衫和牛仔裤是什么。”
念完之后，小女孩眨了眨眼睛，疑惑的咬住了手指。
不能理解的人类名词呢。
夏洛：“……”
世界上竟然真的会有这么无聊的神，连别人穿什么衣服都通过塔罗牌告示神谕的。
不是说好了占星术只能用来祭祀么？！
夏洛掩饰着嘴角的抽搐，依然像个温和的邻家大哥哥一样，尽可能心平气和的和小女孩解释，“额，那是人类世界的一种服装，很多人都在穿，光靠这个条件可不好找。”
“紫色的瞳孔呢？”
“这个世界有不少人都是紫色瞳孔的，很多很多。”
“是这样呀。”
小女孩点了点头，然后看了一眼夏洛的穿着。
夏洛也看了看自己。
一尘不染的白色衬衫，袖口挽了起来，下面是修身牛仔裤，脚上踩着一双当初随便买的没挑颜色的粉红拖鞋。
对了。
他的美瞳这会也忘了带。
小女孩爬起来，把大剑握在手里对着他。

第3章 幼女勇者
“等一下，这不是衬衣，这也不是牛仔裤，只不过颜色撞上了而已。”夏洛后退了半步，举起双手表示自己没有敌意，微微感到有些蛋疼。
这个勇者看起来不太聪明的样子。
可她小道具是真多啊，又是塔罗牌又是探测器的，主要是还能打。
对付小孩子还是得用骗的。
“你真的不是魔王？”小女孩狐疑的打量他，漂亮的眼睛睁的大大的，似乎在努力摆出一副我很聪明，你骗不了我的样子。
小女孩长长的睫毛一根根翘着，随着呼吸轻轻打颤。
与其说威严。
反而显得比刚才更可爱了。
“不是。”
夏洛诚恳的摇头，这种关头，说什么也得咬死了不承认。
小女孩盯了半晌，皱着小巧的鼻尖仔细嗅了嗅，魔界人是天生的战士，生来具备巨大的魔力，可从夏洛的身上，根本没有感知到魔力的气息，就像一个普通人似的。
好像真的找错了诶。
小女孩仰着头思考了一小会儿，还是把剑收回了剑鞘里，平平的翘起小手。
“那牛仔裤是什么样子的。”
“是一种铠甲一样的衣服，和你身上的这一身差不多。”夏洛脸不红心不跳的说道。
“我知道了……谢谢你，再见。”
得到关键信息。
小女孩萌萌的挥挥手，背上剑，准备跑楼梯下去了。
可能刚来人类世界不久。
她还不知道爬十二楼有电梯这种东西。
“再见再见。”夏洛也挥挥手，笑容温和，一副老父亲送女儿远行的神态。
快点走吧。
你前脚走，我立刻就卷铺盖搬家。
不过就在这时候，楼道口的电梯门慢慢打开了，一个四十多岁的大妈拎着购物袋走了出来。
都是这一层的住户，互相见过几面。
看到夏洛。
大妈意外的打了声招呼。
“呦，是小夏啊。这么晚了怎么还在外边，这是谁，你妹妹么。”
“我妹妹。”夏洛笑着解释。
不管她是勇者还是神官，小女孩终究有着一副幼齿的可爱的外表，他要解释一下，免得被人当成诱拐萝莉的罪犯。
萝莉控是个贬义词，人贩子更是人人见了都想打死。
在这个世界里。
社会性死亡和生理死亡同等严重。
“小妹妹真好看，跟你哥哥似的。”大妈看了两眼，啧啧称奇。
她家里也有一个二十多的儿子。
儿媳妇几个月前怀了孕，再过不久，就要抱孙子孙女了。
谁不希望自己的孙子孙女能漂亮可爱啊，果然颜值这东西是看血缘的，夏洛那么好看，他妹妹也那么好看。
虽然她打扮的奇奇怪怪的。
但现在小孩子好像都喜欢扮演动漫人物，已经见怪不怪了。
老了啊。
大妈摇了摇头，拿出钥匙开门。
这时候，正准备下楼离开的小女孩忽然回过头来。
“大姐姐，你穿的衣服叫什么呀。”
“这个啊，这是我才买的牛仔裤，现在外边流行这种带着一点小窟窿的，这是我儿子以前的衬衫。”被小女孩叫了大姐姐，大妈停下脚步，脸上乐开了花。
现在的小孩怎么那么会说话呢。
“哦，谢谢大姐姐。”小女孩礼貌的点点头，翘着手甜甜微笑。
“没事，小女孩嘴真甜，给你包薯片吃。”大妈从袋子里拿了一袋薯片递给小女孩，然后高高兴兴的摸着脸走了。
自己原来这么年轻。
等回去晚上她要贴个儿媳的进口面膜。
对面的防盗门砰的关上。
小女孩回过头来看着夏洛，脸蛋上的笑容渐渐没有了，小嘴撅起来，又把大剑举起来对着他。
那张可爱小脸上的表情，分明写满了生气。
“你的衣服和她的一样，她说那是牛仔裤和衬衫，你告诉我不是。”
夏洛：“……”
多高明的忽悠技巧，都比不过各种意想不到的翻车。
人生的际遇。
就是这么反复无常，惊险刺激。
被锋利的仲裁圣剑对着，夏洛举手投降，演不下去了。
这是个武力决定一切的世界，他没有魔力，在战斗力上和勇者差出了几十个等级，任何花里胡哨的东西，在绝对的战斗力差距面前都显得苍白无力。
他后退了几步。
给小女孩让出一条进屋的路来。
“我认了，我认了，能不能到屋里来说，我不还手。别在公共场和杀人，对你对我都不好。”
“你骗我！”
小女孩生气的鼓起腮帮，像一只圆圆的小河豚。
之所以生气，倒不是因为夏洛骗她，而是她怀疑过夏洛是个骗子，结果自己依然被骗了，显得自己好像傻乎乎的似的。
果然书里说得都是真的。
魔王就是一个邪恶的，狡猾的，满嘴谎言的坏蛋。
“没办法，我也不想死。”
看着小女孩可爱的脸蛋，夏洛无奈的苦笑一下，从鞋架上拿了一双新拖鞋放在门口。
活着是生物本能。
见到还有活路，谁不想挣扎一下呢。
眼下死亡已成定局，勇者都是一群固执的人，不可能改变初衷。
打又打不过。
唯一能跑路的通道也被她堵住了。
他能做的只有用手里现有的筹码，尽量争取说话的机会，多和这个小女孩谈一点死亡之外的条件。
十分钟前，他还想去庆祝一下风平浪静的一年……
Flag立了就会翻车呀。
夏洛伸手揉了揉有些僵硬的眉心。
“这是什么。”
小女孩没敢迈步，用剑尖拨拉着有点可爱的兔子拖鞋。
这里是传说中恐怕的魔王城。
很危险。
“棉拖鞋，在屋里走路用的，不会弄脏地板，换上吧。”夏洛说道。
小女孩没见过拖鞋，不过地上放着的这双和夏洛脚上的差不多，结构很简单，大概也布置不了什么陷阱机关。
她谨慎的观察了一会儿。
这才小心翼翼的换了鞋，抱着那把大剑慢吞吞走进屋子里。
房子空间不大。
墙上贴满了暖黄色的碎花壁纸。
地板是木质的，踩上去很舒服，空气里还有香香的味道，阳台上摆着几盆叫不上名字的花，枝叶漂亮，并不狰狞。
小女孩每一步都小心谨慎，又忍不住睁大眼睛这里看看，那里看看。
好漂亮的房子。
和传说中阴暗冰冷的魔王城，一点都不一样。
回过头，夏洛已经拿着两个五颜六色的罐子从厨房走了过来，小女孩连忙站直了，抱着剑，继续睁大眼睛认真的盯着他，假装自己根本没有分过神。
幼女认真。
看着装模作样的小女孩。
夏洛拉开一罐可乐，放在了她面前的茶几上。
反正已经无路可退，现在面对这个勇者，心情反而没那么惶恐了。
这大概就是破罐子破摔吧。
“请坐。”
“唔，谢谢，不过我是勇者，来杀你的。”
小女孩迟疑了一下，弱弱的说道，还是抱着可乐乖巧的坐了下来。
妈妈说过。
别人给自己东西，一定要好好道谢。

第4章 爱弥儿
“我知道，”夏洛坦然的点了点头，“我就是夏洛·克劳恩特，如你所见，这栋屋子是我的全部，在这个世界没有其他的党羽了。杀我之前，能不能告诉我你的名字。”
“爱弥儿，爱弥儿·克里斯汀。”小女孩捧着可乐，认认真真的自我介绍。
手里的饮料凉丝丝的。
爱弥儿偷偷看了一眼，里面还在冒着泡泡，很好喝的样子。
这个椅子也好棒啊，软软的，身子就像陷进去了一样，比以前她坐过的任何一把椅子都舒服。
懒洋洋的靠着。
小女孩忍不住轻轻晃悠起了小腿。
没有发觉到爱弥儿的小动作，夏洛凝着眉，回忆了一下这个姓氏。
克里斯汀——
他看过不少典籍，都没什么印象。
看起来。
果然是一个名不见经传的新兴家族了。
“魔界的情况怎么样，知不知道是谁执政。”想了想，夏洛问了个自己比较关心的问题。
被迫穿越之后，魔界已经无主了一年多。
在位三年。
他已经把魔界看作了自己的全部。
哪怕自己要死了，他也希望临死之前，看到的是个安定的魔界。
爱弥儿摇了摇脑袋，“不知道。”
“那最近几年，魔界打过几次侵略战争，规模呢，种族呢，你是勇者，这些关于战争的东西你应该能接触到吧。”夏洛摸摸下巴，换了一种提问方式。
实战培训。
这是未成年勇者也要经历的。
“没有吧，一年以来，魔界都没有入侵过南方城市。”
爱弥儿想想，摇晃着脚丫。
她在那边好像从来都没有打过仗，每天只是抱着圣剑，在大街上溜达溜达，帝国境内治安很好，就连偷东西的盗贼都很少。
妈妈说她赶上了最好的时代。
不需要流血牺牲，只要作为民众的心灵支柱，每天在街上散步卖萌就可以了。
“这样。”
得到这个回答，夏洛偷偷松了口气。
不轻启战争，这就是他父亲的风格了，看来魔王失联之后，老魔王第一时间上位，没有引发什么内乱。
心情放松了一些。
注意到小女孩一直在好奇的看着可乐冒泡泡。
夏洛把自己的拿起来。
喝了一口演示给她看。
“这个是饮料，从上面这个小口里直接喝就可以，不过注意一次别喝太多。”
“喝太多会中毒么。”爱弥儿担忧的问。
“不会中毒，只不过喝的太多太快会不舒服……其实也没事。”
想想也知道。
勇者总不会被可乐的泡泡撑到胀肚子。
轻轻闭上眼睛，随后又缓缓睁开，夏洛长长的吐了一口气，疲惫的把身体靠进沙发里，仰着头呆呆的看着面前的天花板。
人死如灯灭。
紧绷的那根弦松弛下来以后。
一年积累下的疲惫像是一瞬间被释放了出来。
本来以为他的下场会是死于政变，或者战争中被敌方精锐刺杀。
能被勇者杀死——
倒也能算是身披荣光的死法了。
回过头。
夏洛还是第一次认真打量起这个有些过于精致小女孩。
抛弃了对勇者的恐惧。
爱弥儿其实是个相当可爱，漂亮到让人心悸的女孩子。
米色长发柔软温顺，眉毛浅浅，那对水润润的眸子总是睁的大大的，红润小巧的嘴巴轻轻抿着。她这回正蹙着眉，似乎在思考为什么这个饮料会冒泡泡，不解的样子看起来有些呆，所以显得尤为可爱。
按照异界人的发育速度。
爱弥儿顶多只有十三岁，小点的话大概只有十一二岁，花骨朵般的年纪。
小女孩的个子矮矮的，身材单薄，大概刚刚才开始发育，流水般轻薄的白色盔甲虽然修身，但依然有些空荡。
沙发之下。
那双包裹着白色长袜的小脚勾着拖鞋，轻轻晃着。
战争啊——
如果不是敌对关系，见到这么美丽的一个小女孩，他或者也会不禁露出微笑，随手把她留在画纸上吧。
夏洛打量她的这会儿功夫。
爱弥儿抱着可乐，研究了半天，终于下定决心尝了一点。
稍微喝了一小口。
好像有气泡在嘴里炸开，甜甜辣辣的味道。
小女孩忍不住又喝了一大口，被冰的身子一个激灵，然后打了一个大大的嗝。
夏洛忍不住笑起来。
爱弥儿红了脸，小手紧紧捏着衣摆瞪他。
妈妈说淑女是不能打嗝的，她打了嗝，还被魔王看到，害羞的快要死掉了。
“你给我下了毒！”
“我可没有下毒，这个东西叫做可乐，一次喝太多就是会打嗝的，还有的人会涨肚子，我提醒过你。”
小女孩难过的模样格外可爱。
夏洛的嘴角又想上扬了，不过到底还是止住了笑意，摇摇头，看向了另一边的副卧。
越和这个小女孩聊天就越觉得人间值得留恋，临死之际这样不好，其实现在想想，果然当初就该找人合租，至少有个可以说话的家伙，而不是孤身一人。
终究还是到了离开的时候。
死在各个文明中都有同义词，而在魔界语里，死的含义，代表奉献。
夏洛摸摸兜。
从上一口袋里拿出一把灰色的钥匙。
“不说这个了，你杀我之前，能不能答应帮我一件事。”
“什么事。”
小女孩噘着嘴，小口小口喝着可乐。
虽然知道会打嗝，但这个真的好好喝，她还是有点收不住嘴。
魔王让自己出丑。
她决定了，如果事情太难，就不帮魔王做了。
她超小气的。
“在我卧室里有一个箱子，是我这一年来，用魔界语翻译的人类书籍。”夏洛认真起来，把钥匙丢给爱弥儿，“帮我把这箱东西带回去，你留一份在圣教团没关系，但是至少带一份给我父亲。你是勇者，不用签订契约了，我相信你的人品。”
“我要怎么带给你的父亲呀。”小女孩捧着钥匙，有点为难。
给另一个魔王送箱子……
听起来好难哦，她不认识去魔界的路，万一走丢了怎么办。
“只要丢到魔界就行，魔界人崇拜强者，看到这么奇怪神秘的箱子，绝对会第一时间进献给魔王。”夏洛早有考虑了。
“我要怎么去魔界？”
“异世界大陆和魔界有几个位面裂缝，等战争开启，丢过去就好。”
“那我要怎么回到异世界大陆呀。”
爱弥儿萌萌的问。
小女孩看着夏洛，夏洛也看着小女孩，两个人面对面坐着，都不说话，空气一时间陷入了安静。
“……那不是你家么。”
许久之后。
夏洛才捂住了脸默默问道。
“我要怎么回家呀。”
爱弥儿愣了愣，漂亮的眸子里终于露出了一丝茫然，她看看夏洛，又看看手里的可乐。
好难过。
手里的可乐忽然没那么甜了。

第5章 勇者，小女孩，与饭
抱着可乐坐在沙发上，小女孩的表情空落落的，眼神没有焦点，就像个失去灵魂的娃娃，悬空的漂亮小腿都晃不起来了。
她木然的喝了一口可乐。
长长的打了一个嗝，又打了一个，眼泪汪汪的回头看着夏洛。
好慌。
“魔王，怎么办，我回不去家了。”
“我要能撕裂空间，就不会在这里等着你杀了。”夏洛摊了摊手，告诉她自己也爱莫能助。
撕裂空间至少需要大魔导师以上的境界。
还不能保证稳定。
据他所指，异世界大陆上硕果仅存的大魔导师只有两个，一个八十多岁的老太婆，一个七十几岁的矮人，显然小小一只的爱弥儿不是这两个人中的一个。
小女孩难过的抽了抽鼻子，默默地把可乐都喝了，又打了几个嗝。
她在沙发上抱着小腿躺下。
沮丧的从左到右打起了滚。
回不去家了。
再也见不到妈妈，也不能每天趴在自己的小床上，一边晃悠小腿一边逗小火龙玩了。
甜甜的克罗果，阿姨烤的兽腿，青桃果汁……
都吃不到了。
从今天起，她就是个没有家的流浪小孩了。
可怜。
弱小。
又无助。
夏洛好心的递给她一个抱枕：“那个，这边都是抱着抱枕打滚的。”
小女孩抬起头，凶巴巴的瞪了他一眼，不过还是把抱枕拿过来搂在怀里，不吭声，继续在沙发上滚来滚去。
幼女难过。
夏洛站在旁边双手抱怀安静看了一会儿。
刚才还气势汹汹，准备杀掉自己的勇者，突然变成了一个沮丧的小女孩。
很微妙的感觉。
不过说实话，一只小萝莉在那滚来滚去的，还挺萌。
“你是怎么过来这边的，照理说，有人能打开空间送你到这个世界来，肯定会种下空间坐标，到时候好接你回去吧。”看了一会儿，估摸着自己一时半会儿也死不掉，夏洛也不闲着了，去厨房里开火做饭。
人是铁饭是钢。
已经这么晚了，还是先吃点东西再说之后。
小女孩不滚了，抱着抱枕靠在沙发坐了起来，依然抿着小嘴，小脸愁眉不展的。
“我是用魔法卷轴过来的。”
“卷轴？”
夏洛握着铲子挑了挑眉，空间系魔法卷轴，这可是稀罕货啊。
绘制卷轴不需要魔力，但需要充足的魔法知识，空间系是最复杂的，他来绘制一张都要四五天。
而能穿越位面的。
制作过程更要麻烦繁复上几十个档次。
小女孩情绪不高的点点头，“妈妈收拾祖爷爷遗物的时候，找出了一张卷轴，上面写着用了之后，可以直接传送到魔王身边。”
“所以你就自己偷偷打开了？”
“不是我偷偷打开的，妈妈说你是个成熟的勇者，要学会自己去打魔王了。卷轴撕开之后，打开了一个门，她就把我丢进来了。”
小女孩眨眨眼睛，可怜巴巴的抱着小腿。
夏洛：“……”
行吧。
你就够不靠谱的了，你妈比你还不靠谱。
开火热油，用小葱呛了个锅，香味一下子就被炒开了，冰箱里还有剩米饭，夏洛拿出来，打进了一个鸡蛋炒开，又切了点黄瓜和肠，放上老干妈。
平时为了省钱，夏洛一直都是老干妈拌饭。
老干妈简直就是人类智慧的结晶，好吃，量大，方便，关键是还便宜不贵。
爱弥儿一开始还缩在沙发上发呆。
闻到香味。
小女孩的鼻子动了动，眼神重新灵动起来，不受控制的往厨房瞄着。
过了一会儿，她终于忍不住了，跳下沙发，小跑着凑到了夏洛身边，踮着脚，眼睛亮晶晶的看着锅里的炒饭。
呼。
看起来就好好吃的样子。
“魔王，你在做什么呀。”小女孩含着手手。
“做饭。别说这个你不认识，铁锅你们那边也有。”夏洛回过头看她。
异世界人类文化和这边差不多。
这又不是高科技的东西，铁锅铁器，他们早就有了。
小女孩哦了一声，眨眨眼睛，依然含着手指，不好意思的扭了扭身子，“那，那这个东西好吃么，颜色看起来好漂亮哦。”
“好吃吧。”夏洛敷衍。
翻炒了几下，身边的小女孩没有动静了。
夏洛回过头。
小女孩正格外期待的看着他，酒红色的眼眸亮晶晶的，长长的睫毛忽闪忽闪，要多乖巧有多乖巧。
我很可爱。
给我饭吃。
夏洛愣了愣，然后默默别过了头。
拒绝交流。
一份老干妈炒饭成本三块多，眼神暗示什么的，看不见就是不存在。
小女孩又小跑着凑到另一边。
继续看他。
看了一会儿，见夏洛一点请她吃饭的意思都没有，爱弥儿鼓了鼓嘴，又泄气下去，低下头摸了摸软软的小腹，小声自言自语。
“到晚饭时间了，我好饿哦。”
“只做了一人份的，我不是慈善家，这里也不是食堂，你是来杀我的，别吃我们家的饭。”
夏洛面无表情。
他是魔王，她是勇者，天生的宿敌。
阵营都不一样……
之前请她喝可乐是为了让她帮忙，现在谈判破裂了，他可没那么好说话。
要杀我你就干脆点动手吧。
“哦。”
小女孩情绪低落的应了一声，还是忍不住看看锅，吸了吸鼻尖。
可是还是闻起来好香。
爱弥儿一步三回头的拖着步子，回到沙发上去了，重新缩成软软的一小团，把旁边的抱枕拿过来，继续抱着慢慢的打滚。
终于清净了。
夏洛心满意足的把炒饭装盘，又撒上了椒盐。
成品香气扑鼻。
看来好多天不开火，自己的厨艺也没退步。
晚饭准备完毕，他端着炒饭出来的时候，就听到客厅里，小女孩还在那小声的哼哼。
“肚子好饿，没有饭吃，马上就要死掉了……”
“好想吃饭……”
“我想回家，我不要在这个世界里了，魔王是个大坏蛋，不给我饭吃，大坏蛋，大坏蛋，呜呜，大坏蛋……”
夏洛：“……”
我为什么要给你饭吃啊。
欠你的么。
你刚才还用大剑对着我，是个想要我命的敌人好不好？
可能是听到了脚步声，小女孩偷偷扭过头，看了一眼他走到哪里了，然后连忙缩回头，抱着抱枕继续打滚哼哼。
眼不见心不烦。
夏洛假装看不见，把饭端到桌子旁边，坐了下来。
正要下筷子，小女孩光着脚丫，不声不响的跑来了，可怜兮兮的趴在桌子旁边看着他，只露出半张小脸。
夏洛板着脸假装自己瞎了。
刚一张嘴。
小女孩立刻一抽鼻子，眼角一红，豆大的泪珠在眼眶里打转转。
把筷子离开嘴巴。
小女孩又没事了，继续眼巴巴的看着。
夏洛：“……”
你是折磨王么。
不但要从生理上杀死我，还要从精神上折磨我？

第6章 我很可爱，请给我钱
被小女孩看的头皮发麻，夏洛拿着筷子，一时间吃也不是，不吃也不是。
从来都没有想过。
会卖萌的勇者竟然比抡剑的勇者还要可怕。
夏洛不看她，小女孩就换一边趴着，继续露出半张小脸装可怜，锲而不舍的。
终于被她那幽怨的小眼神盯的受不了了，夏洛黑着脸去拿了个小碗来，给她分走三分之一，怕她不会用筷子，又插上了一把小勺端给她。
“够了吧，坐那边去，别看我了。”
“谢谢。”
爱弥儿开开心心的拉过小碗，爬到凳子上，心满意足的模样了。
幼女高兴。
看着小女孩眉眼弯弯，嘴角也弯弯的开心样子，夏洛已经没脾气了，有气无力的托着下巴，感觉心都是疲惫的。
你是只会卖萌的蛀虫么。
他会对付各种各样的人，唯独不包括爱弥儿这种。
这个世界上怎么会有如此愚蠢，还兼具了嘴馋和坚持的小孩，根本不按套路出牌。
而且她偏偏当上了最难对付的勇者……
比起别的勇者。
爱弥儿简直是个笨蛋，一点心机都没有，单纯的就像一张完全没有沾染过污渍的干净白纸，看见吃的却执着得像一头驴。
如果不是碰上实在废柴的自己。
但凡是个拥有魔力的魔王，都能把她抓起来当成发泄奴隶了。
还是因为觉得自己的气息太弱。
完全没有威胁？
这么思考的话，稍微有点郁闷啊。
夏洛托着下巴观察了了一会儿，拿起一根筷子杵了杵她。
“爱弥儿……反正你也回不去了，咱们打个商量怎么样。你吃了这碗饭，就当没看见我，今天放我一马。”
“啊，不行，我是勇者，勇者就是要杀死魔王的。”
小女孩含着米饭摇头。
难为她嘴里塞着那么多东西，说话还清清楚楚的。
“那杀了我之后呢，你又回不去，也没有维持生活的钱，怎么在这个世界上生存。”
夏洛用手指点了点桌子。
谈判的本质是利益交换，之前他没有筹码，现在却有了。
没有他……
这只幼女根本生存不下去。
峰回路转，柳暗花明，他好像突然就看到了活下去的希望。
“我有钱呀。”
小女孩并不在意，放下勺子，从腰上把小袋子解下来，倒出十几枚金币，还有两个可爱的小贝壳。
夏洛拿起一枚，轻轻掂了掂，又用指甲掐了一下。
手感不对。
“这是亚特勒金币，人类世界不流通，黄铜的，也不值钱。”
“那我就没有钱了。”
小女孩随口说道，把那两个可爱的小贝壳好好装好，金币也不要了，然后继续吃饭。
真好吃。
肚子吃饱，她才有力气杀魔王。
看到她这副若无其事的样子，夏洛愣了愣，感觉有些匪夷所思。
钱是一般等价物。
人类就算和魔界有差异，对待货币的态度应该也不会差的这么大吧，毕竟异世界人类那边又没有电子支付。
“你知不知道钱代表着什么。”
“知道呀。”
“既然知道，那你就该清楚，没有钱根本活不下去，在这里，你这么小是打不到工的。”
夏洛抬起手。
比了比爱弥儿小小一团的身子。
一个十一二岁的小女孩，任何合法的地方都不敢用她……
除非她去做援○。
“我会找其他人要钱的。”爱弥儿若无其事的大口吃着炒饭。
“怎么要。”
“我很可爱，请给我钱，”小女孩想了想，“平时我只要这么说，别人看到我是厉害的勇者爱弥儿，就会把钱给我了，平民很敬仰我。”
这是妈妈教给她的小技巧，用了十多年，很方便。
夏洛：“……”
你还真是异世界人类的蛀虫啊。
梦总是会醒的。
夏洛决定残忍戳破这个小女孩的幻想。
“可是这个世界上，压根没有人认识勇者，也不会有人会给你钱。”
夏洛说完，看着爱弥儿终于呆住了，吃饭速度都变慢了一点，好久才把一勺炒饭送到嘴里。
慢吞吞的咽了下去。
小女孩半天才理解消化，难以置信的眨眨眼睛，有点慌张。
“……真的呀。”
“你说呢，刚才隔壁的赵大妈都不认识你，把你当成了我妹妹。”夏洛托着下巴说道。
其实在网络的时代。
或许她真能弄到很多钱，比如做个网红什么的。
但至少现在，他必须让小女孩相信这个世界很残酷，只能依靠魔王，不然就走投无路。
饲养一个小女孩大概很花钱。
为了活命，不让她对自己这个手无寸铁的废物魔王起杀心，这些金钱和时间的付出都是值得的，至少也要让她在这个无亲无故的世界，暂时依赖自己。
夏洛屏着息。
安静等待着面前小女孩的回答。
“唔。”
爱弥儿抿起嘴，暂时陷入了纠结，不过手上也没有停下，一直在全自动吃饭。
把小碗里的炒饭吃完。
小女孩才跪坐在椅子上，眼神空落落的看着他。
“那我该怎么办。”
“咱们都是回不去家的被流放者，我建议，你我可以暂时可以放下成见，互相合作一下。”夏洛诚恳的说道，桌下紧紧攥住的手也松开了，偷偷缓了口气。
有门。
只要能商量，那就有机会。
“怎么合作，我是勇者，必须要杀掉你。”小女孩想了想，还是看向了自己丢在沙发上的圣剑。
勇者就是要杀掉魔王的。
如果不杀掉他，自己就没有工作可做了。
“我没说不让你杀我，而是晚一点杀。在那之前我会一直养你，你也看到了，我会做饭，会挣钱。直到等你或者我能够联系到异世界，打开回家的门，你不需要在为了生存而困扰了，那时候再杀掉我，怎么样。”
夏洛尽可能诚恳的说道，循循善诱，说出了自己一早打算好的条件。
这个条件并不过分。
他们俩都无法离开，只能等待同伴降临位面。
毕竟爱弥儿就算不答应。
以后如果魔界的援军比圣教团更快，爱弥儿还是会被杀死，反之是一样，圣教团同样不会放过他这个落单的魔王。
这个条件。
只不过是把他们兵刃相向的时间大大延后了。
而且只要爱弥儿答应，他的一箱子书也有更大的可能性被带回到魔界去。
这才是夏洛隐藏起来的真正野心。
他不在乎死……
在那个箱子里面，是能够点燃旧世界的火种。

第7章 战略同盟达成
“唔，那让我想想。”
有点纠结，爱弥儿含着勺子，轻轻蹙起了眉毛。
暂时不要杀死魔王，好像有点违背身为勇者的职责准则，像是在摸鱼。
但是勇者手册上。
似乎也没说看到魔王就要立刻杀死他。
小女孩犹豫了半天，看看夏洛诚恳的表情，又想到今晚的蛋炒饭，其实比起夏洛的态度，主要还是蛋炒饭……
她不想答应的。
可是蛋炒饭实在太香了，可乐也好好喝。
她在椅子上扭来扭去。
过了半天，终于勉为其难的点点头，瘪着小嘴，算是暂时同意了这个协定。
“好吧，不过，你不许偷偷的跑掉。”
“当然。”
夏洛提着的心终于放了下来。
短暂的接触来看，爱弥儿还是很守信用的，不太可能出尔反尔。
“我们来拉钩。”
小女孩坐在凳子上认真说道，伸出小手。
那副表情。
神圣的就像即将签下一份用真名作为保证的血脉契约一样。
对小孩来说。
拉钩就是这么认真的事情。
夏洛张张嘴，还是笑笑，答应了这个孩子气的建议。
“好，拉钩。”
小女孩的小手白白软软，纤细而小巧，好像是温润柔滑的羊脂温玉。
夏洛伸出手和他把小拇指钩在一起，轻轻摇晃了两下，爱弥儿默念了什么，吹了一口气，然后露出了笑容来。
“说好了，你不许反悔，不然会被独眼巨人吃掉。”
“嗯。”
夏洛轻轻答应。
小女孩笑起来，脸颊带着小酒窝，笑意盈满眼眸。
看着爱弥儿的脸，夏洛忽然有点恍然，愣了一下，才意识到这个画面好像有些似曾相识。
好像是很多年前的事情了……
同样的小女孩，遍地月光，还有一望无垠的荧光草海。
摇了摇头。
夏洛随即把念头驱出了脑海。
……
被小女孩折腾了半天，时间不知不觉到了九点多钟，小区里已经夜深人静。
一份蛋炒饭两个人吃根本不够，最后都被爱弥儿吃掉了，夏洛重新用电饭锅闷上米，还是拿老干妈拌拌，解决了这顿新年的第一餐。
指望爱弥儿做家务不现实。
晚饭吃完，他抱着碗筷去厨房里刷洗收拾。
水有些冰，不过夏洛完全没有在意，因为注意力根本就不在这里。
到现在他还有些恍惚……
太奇妙了，突然之间，他就要和勇者开始同居的生活了，一点征兆都没有，对方还是个这么可爱的小女孩。
魔王和勇者在一个屋檐下。
这可能是人类和魔界几十万年都没有过得事情。
自己开创了历史啊。
洗掉泡沫，用抹布擦了擦手，夏洛偷偷的探出头，看了一眼客厅里的爱弥儿。
这一会儿勇者大人吃得饱饱的，正满足慵懒的趴在沙发上，玩着那两个小贝壳，她的小腿柔软纤细，白色长袜包裹的脚丫翘起来，在小屁股后面一上一下来回晃着。
如果没有先入为主的认知。
这只小女孩哪还有一点点勇者的样子，分明就是个普通的幼女。
爱弥儿格外放松。
稚嫩单薄的身子骨软软的舒展着，一点都没有防备。
看起来她倒是个自来熟，拉钩之后，完全把魔王城当成了自己的家，一下子就忘记了流浪的困扰。
这个小女孩对自己完全不设防，也就代表着她已经信任了自己，不管是看在拉钩，可乐，还是蛋炒饭的份上，至少表示着，自己可以同等程度的信任她。
生命安全基本已经保住了。
同居了啊……
今后的日子里，他就是这只愚蠢萝莉的饲主了。
有点感慨。
洗好了碗，夏洛把盘子控干水，码好放回了柜子里，顺便擦了擦煤气灶。
说不好是什么心情。
有大难不死的放松，还有一点点像是突然当了爸爸的辛酸微妙。
不管怎么说，他成功延续了自己在异世界生活的时间，接下来的日子，他能看更多的书，然后多翻译几本送回魔界，扩充信息量。
就是要辛苦些，挣更多的钱了。
走了会儿神。
夏洛摇摇头，收拾好厨房，又把地拖了一下，擦着手走进客厅里。
听到脚步声，小女孩不玩贝壳了，依然趴在沙发上晃悠着小腿，枕着沙发垫子歪过脑袋看他，眼睛大大的，有点可爱。
“魔王，你要去哪。”
“我哪也不去，现在分配一下房间。主卧室是你的，我不进去，副卧室是我的，你也不能进来。其他的地方是咱们俩的公共面积，一起用，不过厕所里有人的时候要先敲门。”
接下来就要同居了，免得以后麻烦，夏洛简单安排了一下。
他很有自知之明。
自己是个好看的男人，很容易让异性生物产生蠢蠢欲动的念头，提前约好，就能避免爱弥儿占到自己的便宜。
爱弥儿太过强大。
万一看到自己的果体，产生了什么念头，他根本反抗不了。
“卧室是什么。”
小女孩懵懵懂懂的坐起来，膝盖碰在一起，小手在膝盖前面按着沙发，很诚实的表示自己一个字都没听懂。
夏洛想了想。
干脆去找了个没用的纸箱子。
他把箱子用小刀拆开，取下两块木板，一块写上了“爱弥儿”，一块写上了“夏洛”，在门口挂好。
这样就好了。
“平时待在自己的房间里，别去别人的房间，知道了么。”
“你也要住在这里呀。”
爱弥儿结结巴巴的说道，稍微有点为难。
记得妈妈说过。
女孩子是不能和男孩子住在一起的。
“我只有这么一套房子，给你一个房间，已经是最大的让步了。这套房子花了我三分之二的收入，再租一套，你以后都吃不到蛋炒饭了。”夏洛没什么表情的拍了拍墙壁。
真是何不食肉糜的统治者啊。
自己不挣钱，还根本不体谅底层劳动者收入低，房租贵的辛酸。
小女孩慌张的摇了摇头。
她不要夏洛出去住了，没有蛋炒饭吃，好可怕。
终究是个没见过世面的小女孩，或许这还是她第一次出远门吧，看着爱弥儿紧张兮兮的模样，夏洛也不计较了，去冰箱里拿了个橙子给她。
她还是个孩子。
不像自己，从出生起，无时无刻不在经历现实的毒打。
“你什么时候穿越过来的。”夏洛问。
“今天中午。”
小女孩抱着橙子好奇的翻看了一会儿，不知道这是什么水果，但是感觉好好吃的样子，试探性的咬了一口，结果被橙子皮涩到了。
好苦。
小女孩吸了吸鼻子，沮丧着小脸，可怜巴巴的朝夏洛眨眼睛。
夏洛只好给她把皮剥了，重新丢给她。
“谢谢。”
片刻多云转晴。
小女孩开开心心的吃了起来。
好甜。
看着吧唧吧唧吃橙子的小女孩，夏洛头疼的揉了揉眉心，把橙子皮丢进了垃圾桶里。
这是捡了个女儿啊。
“明天我带你去买衣服，顺便熟悉熟悉这个世界。”

第8章 一只猫
天色已晚，时间也有限，夏洛只能先简单教会小女孩怎么用马桶和洗手池，开关屋子里的灯，之后就回到了自己的房间。
副卧比主卧小一点点，就是少了个阳台还有壁橱，住人也不错。
关上门。
夏洛随手摸了摸摆在门口的原木书柜。
前两天他还准备把这里彻底改成书房，大床搬走，现在倒是也没有了必要。
衣服什么的明天去隔壁全部搬过来。
还要买个插排……
打量一圈自己的新卧室，简单规划一下，夏洛叹着气，从书架上拿起之前自己没看完的那本书，站在床边往后一仰，整个人重重的倒在了大床上，被柔软的床垫包围。
有点心累。
从今天起，他要开始饲养一个小祖宗了，这个现代社会，养小孩就是个无底洞。
明天带她买衣服，大概要花个几百一千。
每天老干妈拌饭的标准也该改改了，伙食上如果伺候不好，小女孩肯定不干，说不定会和他翻脸，把他鲨了。
浪费一天去逛街的话，画也画不了了。
周一得开学……
从勇者与魔王的魔幻色彩中脱离出来，剥去了那层空有荣光的躯壳，其实他就是个平平无奇的普通人，会受伤，会怕死，会生病，会为了钱而发愁。
魔王混的这么狼狈，我果然是个废物啊。
夏洛拍了拍脸。
不过就算躺在床上发愁，钱也不会自己跑到他的口袋里。
躺了一会儿，夏洛还是振作起来，凭手感从兜里摸出手机，点开企鹅，从联系人列表里滑了滑，私聊一个大白猫的头像。
平时他去天桥上摆摊还有一个固定搭档。
现在自己有事，八成要咕咕咕，得提前通知她一下，免得影响到别人的时间安排。
再怎么难。
生活还是得继续维持下去。
克劳恩特：在么，明天我有事，去不了，你找别人吧。
一只猫：中彩票了？
一个白色气泡很快的弹了出来。
夏洛撇了撇嘴。
难道我只有中彩票才会不出摊么？
看不起谁呢。
就算中了彩票，他也舍不得这每天的五百块钱，该出摊还是出摊。
别问，问就是穷。
这个和他聊天的人是他同桌，准备高三走艺考的特长生，是个很有钱，但是说话尖酸刻薄的愚蠢的女人。
夏洛坐了起来，靠着床头，慢慢打字。
克劳恩特：家里来了一个亲戚，明天要抽空招待。
一只猫：我以为你是孤儿来着。
克劳恩特：我暂时就是孤儿。不过你说出来伤害了我的自尊心，开学要请我吃午饭，得有肉，不然咱们的朋友做到头了。
短暂的沉默之后。
新气泡弹了出来。
一只猫：不愧是你，完全不知道脸是什么东西。
克劳恩特：确实。
几分钟都没有动静，过了一会儿，一只猫说了句“去洗澡了"，头像灰了下去。
夏洛成功的把天给聊死了。
反正通知已经给到，明天咕一天也没什么影响。
看书吧。
把手机关机充电，夏洛打开了小台灯，然后从枕头下面摸出记事本和钢笔，靠在床头快速誊抄起来。
月悬于空，夜凉如水。
就像他还在留魔界时的每一个日子。
……
第二天，夏洛一如既往的六点起床，一睁眼，面前就是陌生的天花板。
稍微醒了醒盹。
他才遗憾的确认了和爱弥儿同居并不是做梦。
啧，可惜。
换好了衣服从卧室里出来。
没想到爱弥儿居然是个罕见的不赖床的小孩，比他更早就醒来了。
依然还是那身流畅的白色盔甲，轻巧可爱，小女孩正仰着头站在冰箱旁边，好奇的盯着缝隙处的橡胶，过一会儿就伸手戳戳，研究这台白色的巨大机器。
又呆又萌。
在小女孩眼里，大概这个世界所有东西都很神奇——
特别是冰箱。
因为昨天自己给她拿了可乐和橙子，都是从这台冰箱里，冰箱和食物，很容易形成相关联想。
这也算条件反射的一种，经典实验是铃铛与狗。
看着小女孩。
夏洛总觉得自己养了只刚到新家的猫。
小猫也是这样，来到一个新地方，先要探索一圈属于自己的领地。
“醒来了。”
夏洛自顾自的走去厕所里拿牙刷，挤上牙膏，随口打了个招呼。
小女孩看到他，轻轻点了点头，漂亮的眼睛依然瞅着比自己高上好多的冰箱，“魔王，这个东西是什么呀，看起来好厉害。”
很高呢。
比她都要高好多好多。
“冰箱，用来保存食物的东西，和冷冻术差不多。”夏洛含着牙刷说。
“那要怎么打开呀。”
小女孩拽着拳头期待的轻轻跳跳。
“拉一下门就打开了，边上有把手……不过先说好，以后没有我的允许，不许自己偷偷的打开冰箱。”
夏洛刷着牙，想了想，防患未然的警告道。
自己不是大户人家。
家里穷，禁不起爱弥儿没完没了的吃零食，喝可乐可以，不过要控制在他的手上。
依稀记得这箱可乐还是上次举办秦海城市运动会的时候顺便带回来的，当时做志愿者，一共两天，不用上课还给五十块钱补贴，夏洛恨不得一个人占两个名额。
花钱是不可能花钱的，这辈子不可能花钱的。
“哦。”
小女孩遗憾的答应了一声，十分失望。
冰箱一点都不好玩。
十五分钟之后，夏洛洗漱完毕，领着爱弥儿下楼，一起去小区外边的早点摊上吃饭。
在现代世界，盔甲与环境显得格格不入。
偶尔穿一次还可以和认识的邻居解释是小女孩在Cos动漫人物，但如果她天天穿，再加上爱弥儿那张过于漂亮的脸蛋，很难让人不起什么怀疑。
更何况盔甲不能用洗衣机洗。
按照爱弥儿五体不勤好吃懒惰的性格，受苦的还是自己。
夏洛的办法是给她找了件不穿的衬衫和裤子，让小女孩自己用缩小术加工了一下。
反正只穿一天。
一会儿就会带她去店里买合适的童装。
换完衣服，小女孩俏生生的模样，及腰的米色卷发束起来，白色的衬衣，卡其色休闲裤，脚上干脆就踩着一双粉色的兔子棉布拖鞋，清爽可爱。
改变打扮之后。
爱弥儿到真的只像个过于美丽精致的混血儿小孩了。
欣赏一会儿，夏洛轻轻拍手。
“好看。”
“嘿嘿。”
小女孩眯起眼睛，不好意思的笑，在电梯里原地转了一圈。

第9章 你可爱的小祖宗出现了！
秋日的清晨微凉，树叶凝着露，小区里有打太极的老头老太太，还有人在牵着绳子遛大型犬。
早上的阳光还不错。
夏洛带着小女孩踏着阳光出了小区，偶尔碰到熟人打个招呼，一直走到没人的地方，他才回头告诉爱弥儿一些注意事项。
“小心那些突然对你好的人，这个世界上坏蛋很多，有的人就喜欢你这么大的小女孩，会把你骗走，做一些变态的龌龊的事情。最好谁都别搭理，陌生人给的东西也不能要。”
“我渴了不让我喝可乐，算变态龌龊的事情么。”小女孩含着手指想了想。
“算吧。”
为了加深小女孩的警惕意识。
夏洛选择撒谎。
爱弥儿吓了一跳，连忙左右看了看，瞅瞅谁像坏人，紧张的小跑两步在夏洛身边跟紧了。
好慌。
这个世界居然这么可怕。
很满意这样的教育成果，夏洛抬起一根手指，继续给小女孩普及必要的知识。
“不管碰见谁，不要暴露我们来自异世界。”
“哦。”
“魔力也不要随便乱用。”
“哦。”
“那边那个地方是超市，基本上什么都卖，旁边的地方叫理发店，头发长了可以去那里剪，那个是报亭。”
“超市里有没有好吃的呀。”
后半句小女孩没听见，眼睛亮亮的望着超市的牌子。
关键词，什么都卖。
“有吧。”
夏洛仰头看天的说道。
果然饭桶才是本体么。
他决定以后介绍地方的时候，都带上吃的，免得爱弥儿会忘。
早点在对面的巷子，要过马路。
两个人在路口等车，清晨的开云路上车来车往，一辆辆汽车像是金属怪物跑来跑去，让爱弥儿感到有点陌生和害怕，小半个身子躲在夏洛的身后。
她左看看，右看看，见到不远处有一个小女孩，正牵着妈妈的胳膊。
犹豫了一下。
爱弥儿有样学样，也握住了夏洛的手。
夏洛的手比她的大好多好多，牵着他，一下子就感觉安心下来了似的。
小女孩偷偷的拍着胸脯松了口气。
“怎么了。”
夏洛回头看着小女孩。
“有点害怕，你牵着我过马路好不好。”小女孩不好意思的眨眨眼睛。
夏洛哑然一下，也笑起来。
虽然是敌人……
但是你要不要什么时候都这么可爱啊。
堂堂勇者。
竟然还会怕八车道的马路。
“你看上面的红绿灯，绿灯可以过，没有车，红灯的时候不能走，只要遵守规则，不会被车撞到的。”
“万一碰到了呢。”
小女孩还是抿着嘴，抓着他不松手。
好多灯。
她根本看不懂。
“碰到就碰到呗，”夏洛耸耸肩，“你至少是八阶战士吧。”
按照异界的战斗力标准，勇者至少是九阶的魔导师，战士，或者八阶的魔武双修。
八阶战士。
体质基本足够肉身硬抗战略导弹了。
“九阶。”
小女孩举起一只小手比了五个手指头，然后又比了四个手指头，加起来是九，骄傲的订正。
虽然妈妈说她傻乎乎的。
但是她打架超级厉害，打遍圣教团都没有对手。
夏洛愣了愣，稍微诧异一下。
九阶基本已经是人类顶层的存在了，在之上就是大魔导师和称号剑士，他知道最年轻的九阶也是十五岁突破的，爱弥儿才多大？！
“你今年到底几岁。”
“我十一岁了，半年之前刚刚突破九阶。”
小女孩神气的跳跳。
骄傲。
夏洛点点头，到现在，他终于能明白为什么爱弥儿会是这种性格了。
这么小能够拥有九阶战士的实力，未来必定能轻松突破十阶，也就是进入称号剑士的境界，这是一棵千金不换的好苗子，所以在过度保护之下，才会这么天真纯粹。
可惜了。
摊上了一个随手丢她来打魔王的妈。
红灯终于转绿，夏洛牵着小女孩的手，随着人群走过斑马线。
爱弥儿漫无目的的扫视着。
红绿灯变色之后，钢铁怪兽都停了下来，却还在发出低沉的咆哮，周围是陌生的人流，陌生的建筑，有许许多多不认识的东西和文字，这个城市真的好大，大的让人有些不安。
爱弥儿缩了缩，下意识抓紧了夏洛的手。
“魔王，魔王……”
“诶。”
夏洛无奈的回头看着可爱的小祖宗。
养孩子好麻烦啊。
“以后你都陪着我过马路好不好，我还是不敢。”小女孩小声说道，眨着眼睛。
“我陪你有什么好处么。”夏洛无聊的问。
“我会开心。”
爱弥儿想了一会儿，绞尽脑汁，最后才底气不足的弱弱说道。
好像。
的确没有别的好处了。
夏洛点头，“行吧。”
养着爱弥儿的目的是为了自保，只要小祖宗开心就够了，至少觉得他还有利用价值，别随便对他又杀又打的就行。
小女孩甜甜的笑。
过了马路她也没有把小手松开，脚步轻快的紧。
十字路口往前再走一点就是早点摊，夏洛领着爱弥儿找了个座位，去给她点了吃的。
在秦海住了一年，夏洛没有在外边吃过早点，饿了就是老干妈拌饭，可爱弥儿是天，顿顿这么塞她，小女孩估计早晚把他劈了。
为了活着。
这是不得不增加的一笔生活开销。
“老板，一份馄饨两根油条。”
“七块。”
卖早点的中年大叔随口应道，把一个收款码推了过来。
夏洛：“……”
你他妈怎么不拿着刀去马路上抢。
吐槽归吐槽，夏洛还是肉痛的扫了码，把馄饨碗和装了油条的小竹篓端回去，放到了小女孩的面前。
“尝尝吧，他这里口碑不错。”
“嗯！”
小女孩眼睛亮亮的把碗拉过来，还无师自通的加了辣椒。
夏洛摇摇头。
拿出手机，顺手点开了订阅的杂志期刊。
实体书有实体书的好处。
可有些东西实体书不好找，特别是科学类的期刊杂志，书店买不到，所以他也会看看电子书，基本前沿网站都有会员。
看了一会儿。
他就感觉到好像有目光在注视着自己。
抬起头，爱弥儿正含着勺子，偷偷的看着他，眼神小心翼翼的。
“不好吃么。”夏洛放下手机问。
“好吃……”小女孩意犹未尽的舔了舔唇瓣，但又接着说道，“你为什么不吃呀。”
“不饿。”
夏洛摇摇头，低下头看手机。
“可是妈妈说，不好好吃饭的话，会长不高，还会没力气。”
爱弥儿小声说道。
推给他一根油条。
饿肚子是最难以忍耐的事情，感觉没有力气，睡不着觉，难过的想抱成一团在沙发上打滚。
所以，她也不想让别人饿肚子。
夏洛看了一眼小女孩，又看了一眼油条，没有接，只是重新推了回去。
他低下头。
继续若无其事的截屏保存。
“我是魔族，魔族的身体素质和人类不一样，吃草皮喝水都能活。快点吃，吃完之后还有事。”
“吃草……你们都是牛么。”
小女孩晃悠着小腿。
想象了一下夏洛趴在地上吃草的样子，忍不住笑弯了眉眼。
不过夏洛没有笑。

第10章 我想起了高兴的事情
守着小女孩吃完早饭。
夏洛搜了搜附近哪里有卖衣服的地方。
秦海是发达城市，方便的生活环境，通畅的交通，丰富的人文建设，而着这些东西同样代表着昂贵的物价。
爱弥儿吃的饱饱的，踮起脚偷偷看夏洛按手机，又牵着他的手了。
有些东西会成为习惯。
适应了之后，想再改掉就会很困难。
“魔王，这个是什么呀。”
“手机。”
“它好吃么。”小女孩含着手指。
愚蠢的问题，夏洛看看她，敲了一下小女孩的脑袋。
“痛。”
受到了魔王的攻击。
勇者十分不满，勇者鼓起脸颊，勇者发起了反击，勇者低下头，不开心的往夏洛小腿上踢了一脚。
暴击。
HP-1。
“为什么打我，坏蛋魔王。”爱弥儿不高兴的捂着脑袋哼哼。
“别吵我，我在给你找买这个世界衣服的地方。”夏洛单手搜索地图，另一只手按住小女孩的脑袋，不让她来闹自己。
知道了勇者其实是个什么样的可爱生物。
恐惧之心也就淡了。
毕竟一个连八车道都不敢过的家伙，实在让人害怕不起来。
就像中东土豪会养狮子。
如果你和她关系很好，又喂的饱饱的，狮子也不会吃饱了撑的攻击你，再厉害，她也只不过是大一点的猫。
夏洛要找一条便宜的服装街，最好口碑和款式都不错的，附近有大型书店就更好了。
反正也不能出摊画画。
离家近的书店他基本上都去过，没什么有用的东西了，难得今天要出远门，正好扩展一下地图，带着爱弥儿去城市的另一头看看。
就和电脑城，眼镜城，美食城一样，这些东西都会有扎堆的地方。
搜索了一会儿。
夏洛找到了一条步行街，离市图书馆也很近。
就它了。
“地方有点远，咱们去坐地铁。”夏洛查了查公交路线，看了看周围，领着小女孩去了出云站的地铁口。
他是有公交卡的。
一会儿公交卡给爱弥儿，自己再买一张票。
下楼要坐电梯。
扶梯有点高，爱弥儿紧紧抓着夏洛的手，还是觉得不安心，又抱住了他的胳膊。
在现代机械面前。
人类总是显得格外卑微而渺小。
“魔王，咱们为什么不飞过去呀。”小女孩抱着他，四处乱瞄。
“我不会。”夏洛平静的说。
从出生到现在，他从未感知到自己的魔力海，就好像根本不存在一样，就算冥想，凝结的魔力也是稍纵即逝。
这种体质注定与魔法无缘。
当一天废物很难过，废物的久了，也就习惯了。
“连飞都不会，你好笨哦……”爱弥儿毫不留情的嘲笑他，然后才低下头，看看自己的小手，“其实我也不会，在家里都是妈妈带我飞的。”
“连飞都不会，你好笨哦。”
夏洛斜着眼睛看她，学着小女孩的语气原封不动的还了回去。
爱弥儿脸红了。
她抿起嘴，害羞的又踢了夏洛一脚。
坏蛋魔王。
刷卡进了地铁站，正好有地铁过来，轰隆隆的声音气势十足，小女孩躲在夏洛身后，眼睛亮亮的看着。
因为离首发站不远，座位很多。
夏洛挑了个角落的地方，他坐在外面，爱弥儿坐在里面。
保护年幼的女性生物是天性，哪怕这个小女孩很能打，一拳可以把大象都打死。
小女孩有点好奇，又有点兴奋。
她一边抓着夏洛的手。
另一只手在这里戳戳，那里戳戳，恨不得把作为扶手掰下来。
“老实一会儿，大概半个小时就到了。”夏洛把小女孩的小手抓住，放到腿上摁着，不让她再乱动。
地铁上都是细菌，太脏了。
“哦。”
爱弥儿点点头，可好奇心很快又被地铁吸引走了，整个人贴在玻璃上，眼睛亮闪闪的看着外面，“魔王，我们是在怪兽的肚子里么，为什么怪兽一点肉都没有。”
“这是铁的。你学没学过魔导学，魔导产物高度集中化就是这种东西。”
夏洛指了指头顶的天花板。
异世界人类的文明和魔界历史同样悠久，这么漫长的岁月，自然也诞生了基础的科学。
文明的进步本质上还是为了更好地生存，有了神秘侧的辅佐，科学开拓对发展并无帮助，所以异世界人类对科学并不重视，一切都还处在最基础的阶段。
另一个世界或许也有爱因斯坦，也有牛顿。
不过他们都在研究魔法，探索禁咒魔法的小型化，还有民用生产的可能。
就像在人类世界。
如果科学已经能做到制造钢铁侠战衣，组成星际舰队征服星辰大海的地步，而且正面临着巨大的外星人危机，你还在地球上花十几年研究怎么搓出小火球，那真是活该饿死。
小女孩似乎感觉到了自己的无知，迟疑了一下，弱弱的摇头。
“没学过诶。”
“没学过就没学过吧，是个垃圾科目。”
夏洛随口说道，摸了摸小女孩的脑袋，靠在椅子上用手机看起了书。
魔法是学者们研究的东西，对于爱弥儿的智慧来说，魔法太难了，还是老老实实当她的狂暴战去吧。
最好连狂暴战都不要做。
留在地球的时候乖乖当个小宠物，省得他累心。
又被摸头了。
爱弥儿噘起嘴，有点不高兴，因为小孩子才总被大人摸脑袋。
她是厉害的勇者，才不是小孩子了。
可是过了一小会儿，小女孩感觉乏乏的，晕晕乎乎的，来到这个世界之前坐马车的时候也是，妈妈说小孩子一坐车就会犯困，好好地睡一觉就没事了。
爱弥儿揉揉眼睛，不想睡，靠在夏洛的肩膀上。
“魔王……”
“嗯。”
“你那么弱，为什么还要来这里侵略世界的呀。”
小女孩软绵绵的问道。
因为带着点困意，声音轻轻软软的，再加上甜甜的语气，竟然让夏洛感觉心尖稍微有点酥。
小女孩卖起萌来果然厉害啊。
仔细想想，让小孩子坐半个钟头可能真的很无聊，毕竟爱弥儿又没手机，他把自己的手机收起来，叹了口气，干脆陪她聊一会儿天。
“不是为了侵略世界，只是没注意，一不小心就过来了。”
“你也被妈妈丢进卷轴里了？”
小女孩笑。
那他好可怜哦，那么弱还要被妈妈派出去杀勇者，真惨。
“怎么可能。先说好，原因说出来，你不准笑。”夏洛有些被戳到痛处，默默别过了头。
魔王被花盆砸到穿越……
说出来真的挺丢人的。
“嗯。”
小女孩认真的拽起了小拳头，绝对不笑。
“我被二楼掉下来的花盆砸了一下，醒过来就是在这个世界了。”
“噗嗤。”
“你说好了不笑的。”
“我没笑呀……咯咯咯。”小女孩趴在他腿上打滚。
夏洛伸手去挠她的痒，小女孩夹着胳膊躲，就好像她完全使用不出九阶战士的力量似的。
过了一会儿，小女孩终于累了。
在座位上蜷着。
她枕着夏洛的腿，长长的睫毛阖在一起，竟然安静的睡着了。

第11章 闪开，让我来
都知道小孩子困得快，只是夏洛没想到，爱弥儿竟然说着就着。
她安安静静的蜷在那，会说话的漂亮眸子终于闭上了，女孩的鼻尖小巧，红润的嘴巴微微张开，能看到浅粉色的柔软小舌。
睡着之后。
本来就不大的女孩看起来更小了。
稚嫩的身子随着平淡的呼吸慢慢起伏着，一点防备都没有。
我好歹也是个魔王啊……
夏洛无语的看着爱弥儿，小女孩脖颈白皙柔嫩，没有铠甲的保护，似乎一握就能折断，人体最脆弱的要害，就这么暴露给他了。
他们才认识了一天，这个家伙好像有点过分的相信自己了。
因为爱情？
十几岁的小屁孩懂个头的爱情。
事实上，他的魔力并不是真的一滴都没有，冥想过后，最基础的魔法还是能很吃力的挤出来，毫无防备的勇者，一发影刃或许也能带走。
只不过这个念头一瞬即逝。
爱弥儿是敌人。
但来到人类世界，拉钩约定之后，她终究还是没有再企图伤害过自己，也给予了充分的信任。
真这么做了，他都看不起自己。
怕她着凉，夏洛把衣服脱下来给小女孩盖上，边角掖好。
他愣了愣。
仰起头，有点想给自己一巴掌。
她是勇者，他是魔王，天生的宿敌，我他妈在干嘛。
小女孩还枕在腿上，为了避免把她惊醒，夏洛到底只能安静坐着，尽量不产生动作。
报站声偶尔响起，地铁走走停停。
车门开合，不断有人上车下车，经过夏洛身边的时候，看到这么温和的少年和可爱的小女孩，也会善意的笑笑，然后放轻脚步安静的离开。
过了十分钟。
地铁到了换乘站，一大群等候许久的上班族涌了进来。
座位有限，怕爱弥儿被碰到，夏洛只好把她抱起来，轻轻搂在怀里，让她靠着自己的肩膀继续睡着。
抱起她的动作竟然也没把小女孩惊醒。
爱弥儿还在睡。
就像只软软的叫不醒的小奶猫。
小女孩的发丝很好闻，带着淡淡的奶香味，说不上讨厌。
可书也看不了了。
又被她浪费了自己半个小时。
算了。
惆怅了一会儿，夏洛看看小女孩，到底还是摇了摇头。
人活在世会遭遇很多麻烦，有无心之失，有让人彻骨的恶意，被他抱在怀里的是一个善良的灵魂，说到底也不能怪她。
毕竟是个小孩子。
谁叫自己买不起车，只能挤地铁呢。
把错怪在自己头上，夏洛的心态一下子就平和了很多。
半个小时的车程终于还是走完了，下了地铁，抱着小女孩走了一路，爱弥儿终于被行走的颠簸摇晃醒了，身子轻颤了一下，懒猫一样伸开胳膊，然后揉了揉眼睛。
小女孩动作太大了，怕她掉下去，夏洛只好兜着小屁股托着。
“妈妈？”
小女孩迷迷糊糊的睁开眼睛。
清晨的阳光照过来，小女孩睫毛上都好像挂着光。
“不是妈妈，是坏人。”
夏洛板着脸说道，把小女孩放下来，依然扶着，一直等到她站稳了才松开手，吐了口气。
终于结束了。
果然，他最不擅长的事情就是带孩子。
真要命。
“你才不是坏人，你是挠我痒痒的坏蛋魔王……”小女孩小声的嘟囔，她还记得睡着之前的事情，倒是彻底醒来了，她左看看，右看看，周围已经不是在那条金属蛇的肚子里了，完全不认识。
反正还是陌生的地方。
小女孩也不去想了，打了个可爱的小哈欠，开开心心牵住了夏洛的手。
这个世界好大。
不过，只要跟着魔王就好了。
……
需要走路的距离其实已经被夏洛抱了过来，不远处就是步行街，沿街的玻璃柜里，全是五颜六色的好看的衣服。
这边也算是个服装批发集中地。
各种大型的店面，地摊，热闹的露天卖场，又展示着秦海另外的一面。
抵达目的地。
爱弥儿终于松开夏洛的手。
她一路小跑的看着，眸子又变得星星一样亮亮的了。
“先说好，只能花一千。”
夏洛跟在后面，双手揣兜的警告道，这是他能承受的最大开销了，这个价格大概能在这里买到两套秋装，穿到冬天问题不大。
这边衣服的定价其实也都在三四百左右，并不便宜。
不过，支持划价。
划价这东西，说白了就是看你能有多不要脸。
很巧。
他特别的不要脸。
“一千块钱是多少呀。”小女孩伸着小手保持平衡，走在人行道的边沿上问道。
对这个世界的钱，她还一点都不清楚。
“能买三百罐可乐。”夏洛说。
“好多！”
换成另一种货币，小女孩立刻就理解了。
沿着路边稍微转了一会儿，爱弥儿指了几件衣服，不过造型都奇奇怪怪的。
小女孩暂时还没有符合这个世界的审美观。
选来选去。
最后还是得夏洛帮着她挑。
正好前边有一家看着不错的店，夏洛领着她进去，用最笨的方法，直接试穿看哪一套好看，四十多岁的女店主也乐得清闲，在旁边偶尔介绍。
溜达了十多分钟。
夏洛最后定下的是一件毛衣，一件针织衫，一套背带裤，还有两条黑色打底裤，一个小坎肩。
外衣就暂时这些。
至于内衣，夏洛准备到时候从网上买好点的品牌货。
贴身穿的东西。
终究不能再舍不得多花钱。
“这两套吧，冬装到时候再说，怎么样。”全部都选好，夏洛蹲下来，小声征询勇者大人的意见。
“花了多少钱呀。”
爱弥儿抱着袋子开心的紧，不过还记得只能花一千块。
这些衣服都好漂亮。
小女孩捧着购物袋子，爱不释手的。
幼女高兴。
“一共是两千四百五，给两千四就行。”女店主适时的从旁边走了过来，脸上露出热络亲切的笑容，主动把零头给抹掉了。
做惯生意的人，都有自己的小技巧。
自己主动抹个零头，夏洛就不好意思再砍价，特别还是小年轻，脸皮薄。
这个年纪的男孩。
最不好意思在可爱的小妹妹面前丢脸了。
两千四。
一千块。
爱弥儿悄悄对比了一下两个数字，稍微呆了呆，小脸上的笑容一下子就没有了，有点茫然的抬头看着夏洛。
超了好多。
不过夏洛只是揉了揉她的脑袋。
回过头。
看了一眼笑意更甚的店主。
“老板，都是小孩的衣服，便宜一点怎么样。”
“大兄弟，给你的都是进货价，还抹了个零，我们就赚运费，没法更便宜了。”女店主叹气的说道，客套熟络的就好像一家人似的。
“五百。”
夏洛不多废话，拿出手机准备扫码付钱。
店主的太阳穴跳了两下。
强烈的预感告诉她，今天好像碰到狠角色了。
“五百可不行，五百的话，干两天我们买卖就得送人了。最低两千三，真的不能再低了。”
“五百。”夏洛继续说道。
“这不合适，大兄弟。要不这样，两千行不行，就当交个朋友。”
“五百。”
“你也是个体面人，砍价砍得这么狠，多不好啊。咱做生意的也不容易，你说说，让你妹妹这么漂亮个女孩穿便宜衣服，她心里好受不？”
“七百。”
“不是两百块钱的事，七百我们也和不着，现在店里没人，我再给你便宜两百……”
“哦，那就五百，不卖走了。”
“……”
“……”
磨了十分钟嘴皮子，夏洛给女老板转过九百块钱，在她幽怨的目光里拎着购物袋离开了。
出了店。
爱弥儿把袋子紧紧在胸口抱着，蹦蹦跳跳，崇拜的不得了。
“魔王，你好厉害，那个女人都说不过你！”
“是么。”
夏洛不在意的笑笑，揣着兜，回过头看了小女孩一眼。
爱弥儿的眸子亮闪闪的。
活了这么多年，头一次有人觉得他厉害，倒不是因为他是魔王，而是和一个中年妇女在讨价还价中取得了胜利。

第12章 就算是魔王也要努力挣钱
小女孩抱着购物袋，夏洛跟着小女孩，两个人一高一矮，逆着来往的人流。
上午的阳光并不毒辣。
不过夏洛还是尽量走有树荫的地方，不被太阳照到。
魔界是永远的黑夜，只有月亮。
魔族不是惧光的种族，只是在魔界生活了几十万年，习惯了永远笼罩着天空的夜晚，来到人类世界一年多，夏洛依然没有完全适应这么刺眼的光线，自然而然躲避着日光。
和他相比，爱弥儿倒是没有影响。
夏洛看着她小步的跑，小手可爱的翘着，离他五米远的时候就会停下来，背起手看他，等他追上再往前跑。
挺可爱的。
就像个傻乎乎的普通人类家小孩。
最好的伪装就是不伪装，说她是勇者，估计是个人都不信。
小孩子就是没心没肺啊……
夏洛眯起眼望着远方城市的轮廓，记得自己刚来人类世界的时候，每天过得都心惊胆战的，一边饿着肚子打工，一边花时间了解这个世界，直到后来靠绘制魔力纹路的手艺改行画画，生活才真正稳定下来。
爱弥儿倒好。
只用了一天功夫，就已经适应了被饲养的日子。
摇了摇头，夏洛打开手机。
银行的转账短信已经发了过来，消费九百元，卡里面剩下的余额还有一万四千。
这笔钱看着不少，其实真花起来，几下的事。
衣服已经买完。
小女孩的生活需求暂时解决了。
至于办身份证，还有上学、上户口之类的事情，夏洛压根就没有打算去弄，她和自己这个被魔界遗弃之人不一样，对异世界人类充满价值，说不定什么时候就会被同伴接走。
给一个随时都会离开的人办户口，简直是浪费时间……
再一个是费钱。
这一年，他差不多都在过着打工，看书，攒钱这种循环，做着长期留在这边的打算。
光靠抠是攒不下钱的，他也知道，按照计划，他其实本来准备三年之内开个小店，靠着自己长得好看，卖卖咖啡或者奶茶之类的，作为自己事业的开端。
不过因为家里现在多了一个饭桶，计划大概也泡汤了。
一只幼女，让本就困难的家庭雪上加霜。
夏洛叹了口气。
爱弥儿看到他叹气，慢慢走过来，伸出小手给他牵着。
“魔王，你不开心么。”
“不开心啊，因为养了个饭桶。”夏洛惆怅。
“饭桶是什么。”
“饭桶就是又能吃，又懒惰，长得还很可爱的小女孩。”
“那我就是饭桶呀。”
爱弥儿一点都不谦虚的认下了可爱这个形容词，高高兴兴的点着自己的小酒窝。
夏洛用充满父爱的眼神看了一眼小女孩。
你高兴就好。
不过想到开店，他倒是记起了什么，目光望向了爱弥儿腰间的袋子。
那是个棕色的兽皮口袋，一拳大小，绣着密密麻麻的金色纹路，无时无刻不再向外散发着神秘的气息。
夏洛对魔法原理还是略懂一些的。
金色纹路是魔法铭文，上面大概是六阶魔法防冲击保护，八阶的空间倍率扩增，甚至还有一个禁咒级的一次性魔法，改良型的大圣灭术，铭刻者在原有的禁咒上改进了施法速度，设计理念非常有想法。
夏洛记得。
昨天晚上，她就是从那里掏出那副塔罗牌的。
“爱弥儿，你的袋子里都有什么。”
“袋子？”
爱弥儿眨了眨眼睛，卖了一会儿萌才知道夏洛说得什么，哦了一声，从腰上把小口袋解了下来。
她把袋子翻过来，准备往外倒。
“这里面是妈妈给我带的武器，她说我很可爱，要保护好自己……”
“别在这倒！”
夏洛连忙摁住她的手，心惊胆战的左右看看。
爱弥儿真的没有防备心理啊，从上面魔法纹路的内容来看，袋子的内部空间是外表的六十四倍，一会儿要是稀里哗啦倒出一堆东西，在大马路上被人看到，明天他们就要被抓走切片研究了。
爱弥儿是能打，大不了就跑，战斗机也追不上。
他怎么办。
这也是夏洛拥有稀薄的魔力，还是不敢拿出来用的原因。
监控太多了。
大多数时候，还是得夹着尾巴做人。
小女孩不知道为什么，歪了歪头，不过还是听话的停手了，自己打开了袋子，点着手指数了数。
“一共有两把剑，一副光明女神套牌，三个贝壳，一块石头……”
“没了。”
爱弥儿点着手指，又数了一遍。
没错。
“这样么。”夏洛摸了摸下巴。
只有一副牌，没有什么能折现的贵重物品，说不失望那是假的。
储物道具放小贝壳简直就是一种浪费。
如果有点宝石首饰，找个渠道卖了，那钱就不再是问题了，果然小女孩就算当了勇者也是小女孩，小孩子都喜欢捡垃圾，然后当宝贝一样好好珍藏着。
不过有一副牌。
差不多也够了。
“把光明女神的套牌借我用一下，没有使用禁制吧。”
“没有……”小女孩把昨天那副塔罗牌拿出来递给他，踮着脚，好奇的看夏洛一张张的翻看牌面，“魔界也信奉光明女神么，妈妈说，这个牌只有圣教团的人才会用的。”
“魔界有不少你们那边的魔法书籍，我基本都看过，占卜术不是什么高级的魔法。”
夏洛一边说道，快速查看牌面，检查上面的气息。
的确是一整副牌。
牌面上神灵气息浓郁，而且没有和使用者绑定，只要懂得方法就能用。
心下大定。
夏洛把套牌一把握在了手里，轻轻磕了磕。
这是个相信科学的世界，铠甲换不成钱，圣剑换不成钱，大圣灭术也换不成钱。
但是会算命……
这就是钱了。
人类就是这么奇怪的生物。
见到魔法，他们会用尽一切办法拿科学来解释，分析能量的走向，但看到算的准的算命的，都会凑上去求一个卦象。
在人类世界。
占星术简直可以冒充神棍。
“这个借我用一下怎么样，保证不用坏，以后还你。”夏洛握着牌，朝小女孩轻轻晃晃，有了这个，他可以搞点什么低成本的生意了。
开咖啡店的计划是因为他穿越过来什么都没带，只有一副盔甲，还有一张好看的脸。
如果不是穷疯了。
谁愿意整天靠着自己长得帅，坐在店里卖咖啡。
“你要用它侵略世界了么。”小女孩大惊失色的问道，咬着唇瓣，紧紧把衣服抱在了怀里。
魔王果然都是要侵略的。
她摸了摸背后，糟糕，仲裁圣剑被她忘在床上了。
“一副牌怎么侵略世界……”夏洛没好气的揉了揉小女孩的脑袋，自己这两天的表现，也不像个坏人啊，“我要用它挣钱，有了钱，以后就能每天买好吃的。”
“真的不是侵略世界么。”小女孩想了想，舔舔嘴角，咽了咽口水。
好像有点动摇了……
不行！
就算多少好吃的，她也不能让魔王得逞。

第13章 美少女
“我发誓。”夏洛严肃的举手保证。
“那就好……”小女孩肩膀终于放松下来，拍着小小的胸脯，松了一口气的模样。
魔王是个对她很好的人。
如果他非要侵略世界，自己就不得不和他打架了。
“那这副牌送给你好了。”
“送我？”
夏洛愣了愣，发誓当然只是开玩笑，倒是没有想到她会这么大方。
一副占卜用牌要经过祭祀的祝福才能和神沟通，过程繁琐，本身的材料也价值昂贵，就算勇者弄到也不那么容易。
还是说。
异世界人类已经富裕到神都宽仁的地步了？
“因为你对我很好呀。”
小女孩背着手，拉着长音，看着自己的鞋尖走路，嘴角轻轻的翘起来。
“魔王的家里其实很穷的，对不对。我在圣教团的时候，看过穷人家里的大人带着小孩出去吃饭。他们都是只点一份，大人等在旁边，让小孩子吃的。早上吃饭的时候，我就知道你对我很好很好了。”
“刚才还花了好多钱买衣服，谢谢你，坏蛋魔王。”
说完话。
小女孩眯起眼睛，甜甜的笑。
看着爱弥儿的笑脸，夏洛怔了好一会儿，才默默别过了头。
“知道就好。做人不能忘恩负义，我死之后，你能记得把箱子带去魔界，我就感恩戴德了。”
“你害羞了？”
爱弥儿不知道什么时候绕到了另一边，惊讶的掩嘴。
夏洛敲了一下她的脑袋。
“你又打我！”
爱弥儿噘起嘴，眼泪汪汪的捂着脑袋。
“我现在要去图书馆，只要你不给我捣乱，回家之后允许你喝一个可乐。”夏洛板着脸说道。
“好啊……唔，可是你打我了，好痛。”
“忍着。”
“我不和你玩了，坏蛋魔王。”
“哦。”
“你不哄我！”
……
买完衣服，夏洛就带着小女孩去了市图书馆。
和别的大型图书馆一样，这里也是只租不卖，一直泡到下午五点，午饭也是外卖解决的，为了保持爱弥儿的伙食，夏洛忍痛用掉了他珍藏已久的无条件二十元抵扣券。
下午坐公家车回家。
说好了带爱弥儿去超市，夏洛也没食言，领着她去转了一圈。
走在货架之间。
小女孩就像个十万个什么，一直不停的问，特别是零食区，看着花花绿绿的包装，像是长在地上了似的，同一个零食换个口味也要问一遍。
提问的时候，小女孩漂亮的眸子盈着光，亮亮的，满满的可爱。
那真是一双会说话的眼睛。
小女孩的眸子里写满了“求求你买给我好不好”。
被看的受不了了。
夏洛只能给她买了包分享装的薯片。
小女孩终于满意了，高高兴兴的抱着薯片和他一起去结账。
“没有下次了。”
排队的时候，夏洛拿出自己最严肃的表情认真说道。
零食就是垃圾食品，空空的袋子里面全都是气，能吃的部分只有一点点，花钱买空气，简直太没有性价比了。
“哦。”
爱弥儿心满意足的点头，记住了，下次还敢。
超市的队伍不长。
夏洛领着小女孩安安静静的排队。
爱弥儿的眼睛忍不住往旁边摆着糖果的货架上瞄，夏洛就扶着她的脸，把小女孩的头正过来，不让她看。
反正也不买。
看得多了，只不过是增加无用的怨念。
正排着队。
一个好听的女声却从背后传了过来，稍微带着一点点意外和惊讶。
“夏洛，你怎么在这。”
夏洛寻声回头。
站在身后的是个和他年纪差不多大的女孩子。
少女一身鹅黄色的高领毛衣，胸口的线条鼓鼓的，下面是修身灰色牛仔裤，帆布鞋，女孩手里正拿着两包小天使，还有一排旺仔牛奶。
这是个高挑漂亮的女孩。
夏洛倒是也没想到会在这遇见熟人，秦海真小啊。
“今天你怎么没去画画。”夏洛说。
“你都不去我还去什么，一个人写生多傻，自己晒太阳么……”女孩用鼻音哼哼道，晃了晃手里的东西，“还有今天来大姨妈，不能太剧烈的活动，没法搬画架。”
“你不是有一个加强团的舔狗么。”夏洛笑笑。
“舍不得用，重活只能你来做，舔狗累到我会心疼！”少女不甘示弱的呲牙。
这时候排队排到夏洛了。
他摇摇头。
扫码结账。
这个女孩叫白回音，也就是和他聊天的那个一只猫，他在学校里的同桌。
按照平常安排。
现在他们应该还在出云路的天桥上摆摊画画。
他因为爱弥儿的事情咕掉，倒是没想到，兜兜转转了一圈，又在这里遇到了。
人生的际遇充满了缘分啊。
夏洛后边还有两个人，难得碰上个熟人，白回音干脆就跑过来插了个队，后边拎着鸡蛋的大妈神情有些不悦，少女从容大方的解释这是她男朋友，还笑眯眯的抱了一下夏洛的胳膊。
从超市里出来。
白回音背着手，看看夏洛，然后目光更多的还是放在了爱弥儿身上。
小女孩小小的手，小小的脚，身子骨细细的，那头米色的长发柔软漂亮，她抱着夏洛的胳膊，眸子里有些怕生，全身上下都在往外冒着可爱。
怎么会有这么让人喜欢的小女孩。
“同桌，这就是你说的亲戚？”白回音指着小女孩问道。
“嗯。”
夏洛摸了摸鼻子，点点头。
不知道为什么，被抓了现行，他总是有点心虚。
咕了工作陪幼女逛街，总有种自己是个变态，正在实施犯罪计划的感觉。
白回音啧啧的咂着嘴。
“我说为什么学校里那么多人跟你表白，都够组一个后宫团了，结果你谁都不答应，原来是好这一口。同桌，不愧是你。”
“真的是亲戚。”
夏洛无奈的说道，头疼的很。
身正不怕影子歪是老话，但黄泥烂到裤裆里也是老话。
而且爱弥儿的来历。
还真不好跟什么都不知道的普通人解释。
白回音露出一副你猜我信么的表情，不过倒是没有继续计较了，兴致勃勃的把关注点放在了爱弥儿的身上。
“小妹妹，Can you speak Chinese？。”
“什么。”
爱弥儿萌萌的眨眼睛。
“她是混血，在华夏长大的，听得懂中文，不会英语。”夏洛说道。
“没问你！”
白回音鼓着腮的瞪了他一眼。
行吧。
夏洛索然无味的拎着购物袋，仰头看天，果然废柴魔王在哪都会被嫌弃，不管魔界还是人间。

第14章 两个人才是家
普通人的生活里，其实没有太多惊险和波澜。
两天的周末时间终于还是过去了，魔王和勇者的梦已经醒来，该上班的人要上班，该上学的人要上学，身为一名高二学生的魔王大人也要回到学校，参加一个综合小测。
现实就是这么残酷。
魔王也是要高考的。
今天比平时起的稍早，夏洛顺手煮上粥，然后下楼给爱弥儿买了一屉小笼包。
等他带着包子从楼下回来的时候，爱弥儿已经起床了，正穿着新买的背带裤站在厕所的镜子前面刷牙，稚嫩的身子骨单薄纤细，安安静静的，刷完牙，小女孩又洗了洗脸，还抹了香皂，然后乖乖走到沙发上坐下，用遥控器打开了电视。
这一套动作虽然生涩。
但是技巧已经掌握了。
昨天晚上，他教小女孩学习了怎么使用这个家里的电器，还有他不在家的时候该做什么、怎么生活。
看起来爱弥儿学的不错。
只要她不随便出门乱跑，倒是可以暂时放心的把她留在家里了。
“今天只有你自己在家里，没问题吧。”夏洛拎着小笼包走过来，放在茶几上，又打开电饭煲给小女孩盛了一碗粥。
“嗯，我不会害怕的。”爱弥儿乖乖的点头。
她是大女孩了。
已经不害怕一个人留在空空的家里了。
小笼包小小的，不过小女孩的嘴巴也小小的，要三口才能吃掉一个。
夏洛托着下巴看她吃了两个小笼包，露出微笑，其实比起自己，爱弥儿反而更像一个普通人，有点贪吃，有点呆萌，和她相处的这两天，总是让人忘记了这个家伙其实是个勇者，而且战斗力高达九阶，反而像是养了个过于可爱的妹妹。
不过，这好像也不是什么坏事。
夏洛摇了摇头，从沙发上站起来，拎起自己的背包，准备出发了。
爱弥儿是无业游民，可以每天在家里玩。
但他可还要去上学，顺便研究研究占卜屋是怎么运作的，早点改变目前缺钱的境况，尽快实现财务自由。
该走了。
“你慢慢吃吧，我走了，觉得无聊可以看电视，记得不要乱跑。”
“等一下，坏蛋魔王……”
身后有急促的脚步声传来，夏洛回过头，小女孩光着脚跑到了他的跟前，仰着小脸，恋恋不舍的看着他，眸子里带着一点点惊慌。
那副模样，就像个舍不得主人出远门的小猫一样。
“等一下……”
“怎么了。”
“魔王，你什么才时候回来呀。”小女孩捧着包子问道，眨眨眼睛，有点不安的轻轻点着脚。
夏洛哑然了一下，然后忍不住轻轻笑了起来。
这是怕自己抛弃她么。
“六点左右应该就回来了，大概就是太阳下山之前，怎么，舍不得我了。”
“嗯……你要早点回来。”
小女孩把在门口小声说道，含着手指想了想，总觉得只是这样太无力了，连忙又加了一句，“你要是不回来，我就把冰箱里的可乐都喝掉了。”
“这么可怕啊。”夏洛轻声问。
“嗯，就是这么可怕，所以你一定要回来。”爱弥儿看着他，轻轻噘起嘴。
“知道了。”
真是可爱，夏洛揉了揉小女孩的脑袋，站起来，到底还是在她恋恋不舍的目光里把门关上了，一个人站在电梯口，轻轻摇了摇头。
一个人住了一年的光景。
现在只是多了个小女孩，竟然感觉成家了似的，真奇怪。
上学吧。
……
秦海中学离家不远，大概步行也只需要十分钟左右。
学校是最能让人感受到生气的地方，鲜明的生命年轻而活泼，和流动的人群一起走进教学楼，放了两天假，教室里许多桌子上还立着值日没放下的椅子，窗明几净，空气中有桂花的味道。
他的座位在第三排靠墙的位置。
夏洛拎着书包走过去，白回音已经来了，正靠在座位上，用手机刷着哔站的视频。
漂亮的圆领灰色针织衫，外面是白色的小风衣，一双长腿包裹在仿旧的蓝色牛仔裤里，因为坐姿显得紧绷绷的，来到学校，她的头发倒是没有散着了，用一根丝带系着。
漂亮的女孩总是懂得如何凸显自己的优势。
不管什么季节，白回音都喜欢穿这种显身材的衣服，让人有点挪不开眼睛。
“今天考试，这么淡定啊。”
夏洛说着话，把书包放到抽屉里，随手抽出一本植物学。
白回音回过头，漂亮的眼睛一下子亮起来，她摸摸抽屉，把一套摸起来很厚实的煎饼放在了他的手里。
“嘿嘿，不是因为挨着夏学霸么。”
“别，学霸两个字我受不起，最多借你抄选择，大题不可能。”
夏洛对白回音的讨好敬而远之，不过煎饼却收了下来，闻起来味道不错，解开袋子咬上一口，里面小料不少，看起来是摊上有的都加进去了。
这一份煎饼估计要十多块钱。
不过夏洛吃的心安理得，还去白回音的抽屉翻了翻，找出一罐旺仔牛奶喝。
无事不登三宝殿。
也只有要小测了，白回音才会突然对他这么好。
世界上没有无缘无故的爱，要不是她馋你的卷子，要不是她馋你的身子。
“同桌，复习的怎么样。”
白回音自己也拿出一罐牛奶来，喝了一小口，然后积极的关心了一下夏洛的复习进度，一副好朋友的模样。
夏洛坦然的咬着煎饼，“没看。”
的确没看。
高中知识太简单了，扫一眼基本上就能融会贯通，他现在在家学习的主要内容是光敏染料分子的转化效率，说没看的确不是在骗人。
“啊，真的？这次小测要调座位，考得不好就挨不到你了！”
白回音忧心忡忡。
手里的旺仔牛奶和半佛老师忽然不香了。
“挨不到就挨不到呗，反正两个月就换回来了，正好去教室后面坐坐，体验体验无法地带。”夏洛托着下巴。
“那我不就回不来了！”白回音有些懊恼了。
秦海中学的座位是按考试成绩排，学习最好的在中间几排，学习中等的在前面，学习最差的在后面。
不过这种考试每个人的座位都不会变，也就表示如果名次靠前，那你的身边就都是好学生，从高二到现在，她都是这么过来的，当了一年年级第二，因为是艺考生，老师也睁一只眼闭一只眼。
被发配到边疆……
她抄谁的能抄到年级第二，再来和夏洛同桌呀。
白回音十分忧郁。
习惯了年级第二，虽然是虚名，但突然有一天抄不到了，还是觉得挺难过的。
“白回音，我一直以为你是个脱离了低级趣味的女人，没想到，原来你也馋我的身子。”夏洛把煎饼吃完了，拍拍手，怅然的叹了口气。
“爬！”少女生气的大声说道。
她再怎么说也是可爱的美少女，这么对她，这个家伙真是个讨厌的大猪蹄。
行吧。
夏洛点点头，爬去看他的植物学了。
过了一会儿，白回音戳了戳他的胳膊，小心的问，“同桌，真的一点都没复习呀。”
“反正让你继续坐在这没有问题，安静，我要看书。”
“那不早说，讨厌，吓我。”
白回音拍拍鼓鼓的胸脯，松了口气，又开心起来，果然夏洛到关键的时候还是靠谱的，不管考试还是生活，少女心下大定，拿出小镜子补了个妆。

第15章 曾经有一个姓魏的少年
快到上课的时间，教室里也陆陆续续的坐满了，就连平时最不爱学习的学生也提前到校，开始在桌子上用铅笔打小抄，或者和左右邻居互相招呼。
考试才是一年里最看本事的时候。
不管平时分段如何，大家都是八仙过海，各凭神通，教室里充满了快活的空气。
作为标准答案级的选手，夏洛周围也有不少人和他搭话，大多数是女生，因为长着一张大概被全班女孩偷偷暗恋的脸，班里没有几个男生不恨他，而女生正好相反。
只要眼睛不瞎都知道夏洛长得好看。
这个年纪，好朋友之间都会聊些青春期让人蠢蠢欲动的话题，也不丢人，反正你也暗恋他，我也暗恋他，谁都不比谁强。
而且夏洛一点都不自私。
别的好学生恨不得把本事全藏起来，谁都不告诉，整天刷题。
可是问夏洛，他都会耐心的给你讲，语气温柔，就算你不愿意学，只要考试这天愿意给他带点小零食，他也会给你抄。
放着这种男生不去暗恋。
难道要暗恋那些靠欺负女孩子吸引注意力的家伙么。
“夏学神，一会儿让我偷偷瞄个选择题啊。”夏洛后桌的短发女孩用手指戳戳他的后背。
“学神，靠你了。”这是夏洛的过道同桌。
“夏洛，请你吃橙子，我爷爷从乡下给我寄来的。下午英语听力你写重一点啊，让我听个笔画。”这是前桌的黑长直妹子，笑嘻嘻的，就算不好抄身后人的，她也想沾一点光。
“抄，都可以抄。”
夏洛一一答应下来，送的小零食照单全收。
真好，省钱了。
这些东西晚上带回家去，正好可以拿来喂家里那只萝莉。
应付完周围的战友，夏洛继续看他的书，白回音在旁边托着下巴，笑眯眯的把这些都看在眼里，过了一会儿才长长的伸了个懒腰，收起手机，慵懒的趴在了课桌上。
这个女孩有一双漂亮的桃花眼，不由自主的就会流露出动人的气息来。
“同桌，你真受女孩子欢迎啊。”
“吃醋了？”
夏洛的目光都没有从书上挪开，用魔界语快速写着注释。
恋爱能当饭吃，一天不饿么。
学习。
使我快乐。
白回音哼了一声，在桌下偷偷脱掉鞋子，踩了踩夏洛的脚，“你配得上美少女为你吃醋么，姐姐不喜欢你，姐姐喜欢腰缠万贯事业有成的男人。”
“哦，那我不借你抄了，你敢看，我就和老师举报你。”
“我的煎饼你都吃了！”
白回音一愣，连忙说道，伸出手推了推他。
“有么，”夏洛回过头，一副一无所知的茫然模样，“什么煎饼，什么旺仔牛奶，我怎么不记得了。”
白回音鼓鼓嘴，变成了一个小包子。
翻脸无情。
人怎么可以这么的无耻！
可是人穷志短，过了一会儿，少女到底还是慢慢瘪下了脸颊，双手合十，抿着嘴撒娇的晃了晃。
“夏学神，借我抄好不好，最喜欢你了。”
“太恶心了，你还是叫我同桌吧，都起鸡皮疙瘩了。你突然装的这么单纯，让我有点受不了。”夏洛躲了躲，顺手合上了书，被她这么骚扰，反正也看不下去了。
其实不和白回音同桌，对他来说或许还是好事。
不过这个家伙虽然烦人了点，但是有钱，而且很多地方受制于他，是个长期饭票……
而且还要一起画画。
魔王就是这么心地善良，夏洛叹着气，忍了。
白回音看着他这幅委屈了自己的模样，又有点想鼓嘴了，怎么会有这么讨厌的家伙，低下头，用鼻音忿忿的哼哼，“如果不是为了抄你的题，谁会喜欢你这个穷光蛋。我只喜欢你十个小时，考完试就不喜欢了。”
“行吧，现在八点，十个小时就是六点放学。中午你请我一顿午饭，放了学再给我打包两个菜，你的爱情不会虚伪到连顿饭都不会请我吃吧。”
夏洛盘算了一下，反正不亏。
他对穷光蛋这个称呼不怎么在意，因为他自己的定位就是废物，比这严重多了。
饭才是实在的。
老干妈也是花钱买的，能不吃就是省了钱。
白回音愣了愣，一个女孩向你发出这么暧昧的邀请，结果你想到的，就是趁着时间还有，赶紧多吃一顿饭？
感觉自己的魅力受到了侮辱。
少女匪夷所思的看了他一会儿，噘起嘴，又踩了他好几脚。
吝啬鬼。
葛朗台。
谁以后当了他的女朋友，肯定过得苦死了，就像找了一个烂赌鬼男朋友一样，肯定天天要被他骗钱。
她还在一下一下踩夏洛的脚。
这时候，一个穿着蓝色卫衣的男生从教室前门走了进来，他挎着包走到了白回音前面的位置上坐下，看看白回音，又看看夏洛，露出了一点出乎预料的表情。
“怎么了，跟吵架了似的。”
“我们绝交了，夏洛不借我抄，我下次换桌就要到最后一排去了。”
白回音从抽屉里拿出A4纸。
有点生气……
画画。
她要画一个夏洛X肌肉女恶魔的故事，然后挂到自己的画师主页上去，别人问，她就说这是她劈腿，骗钱，身患重病，最后不幸被压路机撞死碾进沥青里的渣男前男友。
男生愣了愣，回头看着若无其事的夏洛。
这种事。
夏洛好像真干的出来。
“夏洛，大家都是同学，你们还是同桌，这么欺负回音，就有点没意思了吧。”男生皱了皱眉，扶着桌子不满的和夏洛说道。
不管怎么说。
白回音都是个好看的女孩，他也太不怜香惜玉了。
“额，你是哪位。”夏洛正在看书，微微一怔，这个人是谁，为什么要和自己说话。
他的男性朋友不多，就两三个。
对于人类的社交他其实没有太多的兴趣，能记住的人也只有两种，一种请他吃过饭的，一种给他送过小零食的。
这个家伙都不是。
男生呆了呆，随即有些难堪和愤怒了。
“我是魏庆，已经坐在你前边一年了。上次摸底，我是班级第三，只和你差了十五分！”
“是这样么。”
夏洛有点尴尬，回头和白回音确认。
这也太不好意思了。
他平时在学校的时间基本都在看书，很少会管周围人的事情，除非有吃的。
白回音面带同情的点了点头。
“是的哦。”
“真不好意思，魏庆是吧，我认识你了。你好。”
夏洛真诚的和这位没见过的班级第三道歉，语气十分诚恳，一点作伪的意思都没有。
男生被卡的不上不下的，发脾气也不是，接受也不是，最后只好嗤了一声，表情温柔下来，看向白回音，“算了，这种只知道学习的书呆子，你和他说什么他都不懂。这次考试你看我的就好，我做完了把卷子摆在旁边，你稍微改改就行。”
“我抄你的，还怎么当第二名。”
白回音托着下巴小声说道，很懵懂的样子，小腿却在桌子下面好玩的晃悠着。
这女人竟是该死的甜美。
魏庆感觉心跳停了一拍，连忙用力拍了拍胸膛。
“这学期我假期都在复习，上次有两道单选不该错，填空也丢了点分，不然绝对能考到七百以上。我这回一定是年级第一，你信我。”
“那你还挺厉害的。”
白回音随口敷衍，偷偷回头，看了一眼完全没在听他们说话的夏洛。
不和他说话。
这个家伙就又在自顾自的看书了。
真讨厌，稍微有点气馁，白回音趴在桌上，踩，踩，踩。

第16章 舔狗喜欢女孩，女孩不喜欢舔狗
八点钟，监考的微胖男老师带着卷子走进教室，开始给学生分发考卷。
夏洛倒是不怎么怕考试。
只不过会浪费他半个小时，没法看书，稍微有点消耗生命。
卷子拿到手里，选择题扫一眼就划出选项，填空也差不多，随手画画。
二十分钟，大多数学生把选择结束的时候，夏洛已经在仰着头发呆，等最早交卷时间的到来了。
魔王的人生，无聊，且枯燥。
把答题纸的选择部分往旁边挪了挪，让白回音可以方便看到，免得再来打扰自己。
可过了一会儿。
少女还是踢了踢他的凳子，使劲挤眉弄眼。
夏洛用死鱼眼看她。
“说。”
“翻面。”少女小声说道，飞快的打手势。
夏洛默默翻了个面，看着少女嘴角轻轻勾起，像偷到了鸡的小狐狸，她小心翼翼的瞄一眼他的卷子，哒哒哒写一会儿，再瞄一眼，再写一会儿。
看这个架势她准备把能看到的全抄上，创造一个满分传奇。
啧。
不知满足的女人。
四十分钟，夏洛交卷，白回音也连忙跟着交卷，少女追着他的脚步，一起离开了考场。
两个月一次的小测全校统一，所以整座学校都安安静静，一个人都没有。
从教学楼出来，沿途的桂树开满了一小串一小串的白花，细碎的阳光从树叶缝隙里落下来，撒在青灰色的小路上。
白回音去超市买了冰可乐，丢给夏洛一个，一副幸灾乐祸的模样。
“夏洛，咱们走的时候，魏庆才做到解答题，我从旁边过去他的卷子还是白的。笑死我了……你看没看到他目送咱们离开考场的呆滞样子？自己都做的那么慢，为什么好意思答应借给别人抄呀。”
“其实那才是普通人该有的速度，我做的快，是因为我厉害。”
夏洛摇了摇头，拧开可乐。
大多数人其实最后十分钟才有机会作弊，那个时候答案源做完了，老师也松懈，争分夺秒的往卷子上搬。
白回音之所以有恃无恐。
那是因为挨着他，享受到了魔王给予的无私庇佑。
就这样。
白回音有时候还嫌他慢，很过分。
“你难道不觉得高兴么，打了他的脸。”见到当事人这副模样，白回音的兴致也被浇灭了，有点闷闷，夏洛老是这样，多好玩的事情也不在意，好没意思。
“他不是你的舔狗么。”夏洛看她。
“是！”
不想看到夏洛得意洋洋的样子，白回音大声的说道。
“我打脸了你的舔狗，难道你还会觉得高兴？”夏洛想了想，感觉有点理解不了女性的心理。
难道养舔狗这种东西其实和养鲲一样，互相吞噬进化，所有舔狗最后只剩下最精英的一条，才有机会一亲女神的芳泽？
夏洛没当过女人，可那样也太残忍了。
“你看过龙族么。”
“那是什么，分析神话生物存在形式的书？”
“一本小说。”
“那没看过。”
“里面有一句话，舔狗喜欢女孩，但是女孩不喜欢舔狗。”白回音伸出一根手指，一本正经和他晃了晃。
夏洛了然的点点头。
有道理。
不过能够产出这么犀利的句子，那本书里，角色的下场一定很悲惨。
沿着小路慢慢地走，秋天的风干干净净的凉爽，还带着桂花的香味，白回音手指扣拢，从头顶向身后轻轻拉伸了几下，偶尔这样散散步，感觉还挺舒服的。
因为这个动作，少女本就饱满的曲线更加惊心动魄了。
“夏洛，你现在要去哪，看书么。”
“……准备去一趟生物老师那里，上周帮他做过一个课题实验，今天出结果。”夏洛偷偷收回目光，假装自己没有瞄过。
不得不说，白回音真的有一副好身材。
十七岁的少女，本该是青涩鲜嫩的年纪，可她却像熟透了的饱满桃子。
今天的天气挺大的。
风也很圆。
“生物老师？今天全校的老师都要监考吧。”白回音没有发现夏洛的小动作，背着手倒退着走，想了想才好奇问道。
他们的生物老师是个四十多岁的中年人。
有些木讷和严厉。
不过不知道为什么，夏洛和他的关系却特别好，平时老师见到夏洛，还会主动和他打招呼，甚至请他喝茶叶。
也没见夏洛给生物老师送过礼。
可生物老师就是处处照顾他，很奇怪，让人想不明白。
“去就是了，你来不来。”
夏洛也不和她解释，难道白回音不知道有短信这种东西么。
不过这个年纪的学生，对老师多多少少还有一点恐惧，以及敬畏，跟老师没事聊天，在他们看来或许是件挺越界的事。
他的学生时代……
夏洛怀念了一会儿，突然有点想自己的老师了。
“我要去！”白回音连忙说道，屁颠屁颠在夏洛后面跟着，她还没去过学校的生物实验室呢。
夏洛摇了摇头，给生物老师发了个短信，通知了一声。
生物实验室在实践楼五楼。
坐电梯上去，白回音躲在旁边，准备等着夏洛去敲门，然后她在跟着钻出来，不过夏洛只是随意的从兜里拿出钥匙，就像回自己家一样推门进去了。
白回音有些气馁，连忙跟上。
实验室里空空荡荡，一个四十岁的中年人正蹲在一个烧瓶前面，在小本上认真记录着。
“李老师，结果怎么样。”夏洛走了过去。
“夏洛来了啊，成果不错，第一批种子已经发芽了，标记性状都……白回音？”生物老师听见动静，微笑着站起来，这才看到在他身旁的少女。
“李老师好。”白回音小心翼翼的鞠了鞠躬。
坏学生见老师。
总归是要怕的，有点慌。
“你带着她来，你们，你们俩……”李老师伸出手指，不知道该怎么说，过了半晌，到底还是叹气着摇了摇头。
“算了，谈恋爱就谈恋爱吧，你也不是不懂事的小孩。”
“李老师，我们……”
白回音大羞，正想解释，不过夏洛偷偷踢了她一下。
如果和自己没关系，她这个无关人员立马就要被赶出去了，哪还有机会看实验室，这里是学生止步的地方，呆都别想呆。
白回音于是不说话了。
她不情愿的决定暂时假装一下女朋友，把手塞进了夏洛的手心里。
嗯。
特别不情愿。

第17章 人世间
“李老师，除了这个，弱光实验的结果怎么样。”
拉着白回音的手。
夏洛这才和面前的中年人说道，看了一眼放在桌子角落的恒温箱。
生物老师叫李康国，是实验室的负责人。
来到人类世界的一年里，他不仅仅只是看书，实验其实也做了不少，学校实验室里的几个老师跟他关系都挺不错，有他自己混熟的，还有校长的默许，没有学校不会对状元苗子网开一面，更何况他真的有专业技巧，当个助手绰绰有余，不是在胡闹。
许多年后。
校长就可以自豪的介绍，当年夏洛每天都泡在实验室里，那是他一切牛逼人生的起源。
要是他的人生翻车了，这事不提就好，反正也不亏。
世界就是这么现实。
“那个实验我早上看过了，十二株都枯死了，”李康国把另一个小本递给夏洛，随口安慰，“光合作用是必须的……谷类作物最低光照实验已经有人做过，论文我这里就有，你可以拿去看。我觉得，你再试也就是这个结果了。”
“我还是想试试。”
夏洛接过小本，没什么表情，看也没看的装进兜里。
“这种精神是好的，你还年轻，未来都是你们年轻人的。”李建国笑了笑，轻轻拍拍夏洛的肩膀。
“今天还有工作么。”
“第一期已经结束了，剩下的只要整理论文就好，辛苦你了，没有你帮忙，这个数据还要多花上一个礼拜。”
“哪有的事。那我先走了，第二期国家经费下来的时候喊我。”
“去吧。”
从实践楼里出来，白回音像看外星人一样看着他。
“怎么了。”夏洛喝可乐。
“李老师竟然对你那么好！还有，国家经费是什么东西？”白回音拽着拳头，感觉自己快要不认识这个同桌了，有些星星眼。
“国家经费就是国家经费啊。李老师申请了一个研究课题，我是他的助手。”夏洛并不在意的说道，“只不过我年龄不够，没法正式入职，论文里不能带上我的名字，李老师就一直挺过意不去的。”
“李老师原来这么好。”白回音感慨了一下。
平常生物老师总是板着脸，教书也不苟言笑的，没想到，私下里是这么亲切的一个人。
“文人风骨，你懂不懂。还有，你的手要牵到什么时候。”
夏洛瞄着白回音的手。
白回音连忙不屑的甩开了，表示自己一点都不开心，然后把可乐塞给了他。
“帮我拧开，我拧不动。”
“你大姨妈，不能喝冰的东西，小心肚子疼。”
“已经走了！”
“大姨妈前后几天最好都别喝，可乐我替你保存了，我家冰箱还挺大的。”
“讨厌啊你。”
“……”
所有的科目都在一天里考完了，有的人容光焕发，有的人行尸走肉，有的人写好了遗书，下午放学，夏洛和白回音一起回家。
说好了喜欢他十个小时，白回音倒是没食言。
少女掏腰包请客，在回家路上一家口味不错的餐馆里打包了两个热菜。
“同桌，我的爱意已经表达完了，从现在开始，咱们就分手了！”白回音扫了码付钱，然后毫不留情的把夏洛抛弃了。
“嗯，你是个好人，下次小测我还和你谈恋爱。”夏洛并不在意。
饭才是最实在的东西。
女朋友有什么用，要哄着，要买礼物，要花时间陪，还要整天听她撒娇，最终的目的还特别累。
夏洛相信爱情。
不过这个世界，感情确实让人觉得虚伪而现实。
虽然已经习惯了夏洛这幅模样，不过白回音看着他风轻云淡的样子，到底还是有些气馁。
怎么说也是分手。
他最少最少应该表现出一些难过才对。
“同桌，我不好看么。”
白回音鼓起嘴，戳了戳自己柔软的脸颊。
“好看。”
夏洛点了点头。
渐消酒色朱颜浅，欲语离情翠黛低，在他这个魔界人眼中，白回音也是个美人。
“那我身材不好？”
白回音低下头，不那么自信的按了按自己的胸。
很大呀。
她要胸有胸，要腰有腰，腿也很长，那么多男生偷偷给她写情书，已经足够证明自己的魅力了，可是夏洛就是对她没感觉。
真是让人愤懑。
“跟这些没关系，我只是不想谈恋爱。”夏洛摇了摇头。
“你除了学习，只想和钱谈恋爱。有时候我都觉得，你真不是个地球人类。”白回音看似无意的感叹道。
“当然了，我要为华夏崛起而读书。”夏洛只是笑。
慢慢走着。
前面是一个红绿灯，正好由绿转红。
少女低下头，轻轻踢着砖缝中的草芽，忽然小声的开口。
“其实，我高一喜欢过你。”
“哦。”
夏洛点点头，表示我知道了。
“哦是什么态度啊，是高兴还是什么，好像很平淡一样！难道你就不想听听，我为什么后来不喜欢你了么。”白回音噘嘴，自己都说这么暧昧的话了，夏洛还是这样，感觉自己好没尊严。
“不想听，喜欢我的人多了，我哪有时间挨个听过来。”
夏洛耸了耸肩。
“建议你不要打我的主意了，我在乡下有个童养媳，是个土妞，不过我很爱她。”
不是所有的感情都能得到回报，就像白回音的舔狗们，一个个都以为自己或许能得到女神的青睐，其实只是养鲲的基础素材。
人世间。
大多感情其实都不圆满。
“她是不是叫妃莉娅？”白回音背着手，轻轻眯起眼。
空气仿佛一瞬间凝固了。
红绿灯变换。
人群开始向前流动，夏洛却没有走，只是安安静静的看着他。
白回音忽然有种错觉，面前的少年气质一下子陌生起来，眼眸变得冷漠，好像有什么恐怖的东西在黑暗中复苏，如同一条毒蛇，正蠢蠢欲动的在黑暗中凝视着她。
白回音感觉小腿有些软。
她连忙举起手，小声的弱弱解释，“不是啦，有一天中午你说梦话的时候……提到过这个名字。”
女孩的眼睛真诚而清澈。
夏洛看了她十几秒，终于收回了目光，拎着餐盒往马路那边走去。
“我小时候在国外住过几年，那时候认识的爱弥儿，就是昨天的那个女孩。妃莉娅是她的姐姐。走到这吧，我回家了，明天见。”
也不等她回答。
夏洛挥挥手，转身消失在了人流里。
过了好久，白回音才回过神来，小声的轻轻挥了挥手。
“明天见。”

第18章 生而不卓，我很抱歉
十字路口人来人往，人群起起散散。
白回音站了好久，一片树叶落下来，掉在了她的头发上，她眨了眨眼睛，这才噗嗤一声，自己也不知道为什么的轻笑起来，背着手后退两步，摇了摇头。
“看你那紧张的样子，真小气。”
少女小声说道，朝马路对面吐了吐舌头，脚步轻快的朝另一个方向走去了。
夏洛的家在出云路，而她的家在南开路。
这中间只隔着两条街，不过却是三环和四环的区别，在秦海这个寸土寸金的地方，地价一下子就拉开了五成。
小跑着回到小区里。
几个老太太正在楼下的长椅上打长牌，小狗拴在旁边。
看到白回音。
一个老奶奶揉揉眼，然后笑起来。
“放学了啊。”
“放学了！”少女轻快的答应道，眯起眼睛笑，阳光开朗的模样。
老奶奶咧咧嘴，往她身后瞅了瞅，顺便丢下一张牌，“放学这么早，今天怎么没带着那个秀气的小伙子回来玩啊。”
“他……带他干嘛，那是个小气鬼，以后都不叫他来了。”
白回音噘起嘴，扶着背包。
那个坏家伙，吃了她的饭，还凶她，太讨厌了，以后再也不给他带零食了。
哼。
连他的名字都不想提，就是个大猪蹄子。
“呦，小两口闹别扭了。”
旁边一个老太太插了句嘴，几个打牌的人都笑了起来。
白回音被说得有点脸红。
这可是看着她慢慢长大的邻居，就算她不在乎，还是感觉脸上热热的了，小声的解释，“不是男朋友……他的条件比我好多了，看不上我的。我回家了！”
少女转过身，挥着手跑掉了。
坐电梯上了五楼，推门进屋，白回音喊了两声，没人答应，看来妈妈又出门了。
妈妈总是不在家……
不过这样也好，没有人会督促她学习。
白回音随手把书包丢在沙发上，打开电视，让家里有些生气，习以为常的从冰箱里拿了瓶可乐，正要拧开的时候，她愣了愣，又放回去，换了一盒牛奶，到厨房里用小锅煮上。
很快屋子里就都是奶香味了。
捧着煮好的牛奶，白回音回到自己的房间，舒舒服服的在床上躺下来。
这是个很有公主感的房间，精致而漂亮，窗帘只拉了一半，夕阳的光照进来，照亮了挂满墙壁的油画。
好舒服……
放松下来，她就不会去想那个大猪蹄子了。
在大床上懒懒的躺了一会儿，到底还是要完成工作，白回音坐了起来，去抽屉里拿出数位屏，架在了旁边的粉色小桌上。
和夏洛那种半路出家的地摊选手不同。
她是专业级的画手。
画手重要的不仅仅是笔力，更看重的是画风和名气，这些年，她的ID“空谷回音”在画圈一直都很有名，商业插图的价格越来越高，甚至还接过手游公司的立绘和游戏原画。
去后台翻了翻找自己预约的单。
白回音看到一个标价六万的场景设计，还算有诚意，于是询问了一下甲方的要求。
对方的要求很快发了过来，这是一个端游的过场动画镜头，要求是夜晚，能够体现荒芜，空旷，和孤独，限定的人物只需要背影就好，还有一些细节要求。
这种单子往往落不到自由画师手上。
运气不错。
工期一个月，一边摸鱼一边做完，这笔钱够买一个漂亮的包包了。
白回音美滋滋的接下来，喝着牛奶，心里美美的，随手去翻了翻自己的素材库，想要找找合适的立意。
素材库里图片不少，切着切着，她的手指忽然停了下来，那是一张简单的油画草稿，背景是深蓝色的天空，一望无垠的荒野，月色之下，遍地都是泛着荧光的野草。
这时候。
屏幕角落的企鹅头像跳动了几下。
对方的名字是克劳恩特，头像是一棵草，后面标记着黄色的特别关注。
白回音抿抿嘴，一下子靠在椅子上，喝着牛奶翘起了二郎腿，刚才凶自己，现在才知道来讨好她了吧？
不看！
在心里数了十个数，少女还是忍不住偷偷点开，用余光瞄了一眼。
“白回音，我梦话里，还说了什么。”
“没有了！”
居然不是和自己道歉！
白回音非常不高兴，故意等了五分钟，然后才回复过去，打了一串的感叹号，跟着又发了一张仓鼠重击把另一只仓鼠的脸打扁的表情。
那边没有了动静，过了三分钟，回复过来一个哦。
哦。
哦。
哦！
这是和女孩子聊天该用的词语和语气么？
白回音被气得不想画画了，她啊啊啊喊着扑到了柔软的大床上，裹着被子把自己卷起来。
真是讨厌的人。
曾经的自己为什么会喜欢这样的家伙啊，太傻了！
裹着被子在大床上打滚。
滚了好一会儿，白回音才轻轻的松开了，她从被子里探出头，看着架在桌子上的数位屏。
那副画还停在屏幕上——
永远黑暗的天空，月亮，还有荒凉的荧光草。
夏洛的头像也是这个，长长的深蓝色叶子，尖上鼓鼓的，像是萤火虫的肚子，美丽而萧瑟。
少女有点出神。
当初的自己，到底是怎么喜欢上这个家伙的呢。
最早的记忆似乎是在半年之前，他们俩第一次一起出去摆摊，那时候的夏洛就是这幅小气模样了，总是在看书，还不忘占她的便宜，吃她的喝她的，而一让他花钱总有理由扣扣巴巴，推脱过去。
那天下午一起摆摊。
他带来的书看完了，于是闲的无聊，就画了这样的一副荧光草。
也忘记了当初自己的心情，大概是觉得他小气的样子很讨厌，自己就嘲讽的问了他一句，这种花好吃么。
可夏洛的反应出与预料。
他只是看看自己，又平静的低下了头，继续画画。
“不好吃，很涩，吃过之后嘴里会苦很久，像是在嚼木头，要煮成汤才能咽下去。其实这是一种真菌，不是植物，没有光的地方植物是长不出来的，什么都长不出来。”
不知道为什么。
那副平静的样子让人觉得好悲哀，忽然好难过。
这是个有故事的男人。
从那天起。
白回音就感觉自己好像突然恋爱了。
在后来的故事就像每一个暗恋者与被暗恋者的发展，她偷偷暗恋着这个与众不同的少年，偶尔开个玩笑，试探着表白，夏洛却像个直男，除了骗她饭吃，什么答复都没有。
夏洛继续有空就打着工，省吃俭用，一边一箱一箱去书店往家里买书。
她也没事就请夏洛吃顿饭。
一边被冷漠的拒绝，一边因为小进展而蠢蠢欲动。
之后放了暑假。
班里几个女生约好一起去唱KTV，她答应夏洛的费用她来出，还有晚饭，这个家伙才勉强同意一起过来了。
她们唱歌，他就在角落里躲着看书。
晚上大家一起去路边吃烧烤，夏洛被灌了很多酒，没想到这个家伙竟然两瓶就醉倒了，她和夏洛最好，所以也是她骑着电动车，送他回家。
也就是那个晚上。
她第一次从夏洛口中听到了妃莉娅这个名字。
夏洛喝醉了，半睡半醒的。
她从没想过。
那个平时嬉皮笑脸，小气抠门的家伙，竟然会流露出那么多的无力和悲哀。
“妃莉娅，我们失去的东西不是土壤，不是种子，也不是水和温度……是光啊，是光，他们拿走了我们的光，没有光，我们就永远无法从这里走出去……”
“是我太没用了……”
“不能带你们离开，对不起，对不起……”
之后夏洛又模糊的说了很多话。
有诅咒自己的，有诅咒众神的，更多还是那种听不懂的语言，内疚而自责。
那些话语太惊骇。
她不敢再留下，而是跌跌撞撞的下楼离开了。
等到第二天早上。
他们在天桥碰面，夏洛又是那副没脸没皮的样子了，厚起脸皮搓着手，问她帮她扛画架，能不能请他吃一顿午饭。
看着屏幕上的荧光草。
白回音回过神，缩回被窝里，鬼迷心窍的打开了手机里的企鹅。
输入。
“好好学习，早点回去拯救你的故乡吧，讨厌的外星人王子……如果你失败了，我就再也不喜欢你了。”
把字全部打好。
白回音噘着嘴，忽然笑了起来，又全部都删掉了。
在干嘛啊。
我个傻瓜。

第19章 萝莉同居物语
在居民楼下给白回音回完消息，夏洛这才稍微松了口气，收起手机，拎着打包盒回家。
暴露身份的后果非常麻烦。
这是个信息化的时代，任何消息都能以极快的速度传开，只要没把关好第一道关口，所有的秘密就都再没有安全可言。
处理的办法也不是没有。
那就是用精神干扰，直接清理白回音的记忆。
不过他的魔力不多。
每天两小时睡眠时间积累下来的魔力，使用一次精神干扰，基本上就枯竭了。
完全没有魔力的状态，就代表他没法最基础的强化身体，接下来的一整天都会像个普通人类一样脆弱，一辆骑车，一个大坑，甚至一个从高楼抛下来的灭火器都能带走他的生命。
他很怕死。
至少是在爱弥儿的伙伴过来带走她之前。
夏洛摇摇头，摆脱思绪。
快六点了。
他早上答应过爱弥儿，要早点回家。
上楼掏出钥匙打开房门，客厅里的白炽灯还亮着，电视也没关，正在放国语版的名侦探柯南。
本来以为自己踩着六点的点儿。
一开门就会看到小狗一样的女孩守在门口，眼巴巴的盼着他回来。
没想到爱弥儿蜷在沙发上睡着了，怀里还抱着一罐没开封的可乐，也不知道这一下午，她到底喝了多少。
有点意外。
倒也不失望，反而有些轻松。
小女孩睡着的样子尤为可爱，打底裤包裹的柔软小腿紧紧蜷着，脚丫小小的，美好纤巧。
或许是在陌生的地方，没什么安全感，小女孩的身子软软缩在沙发的一角，呼吸的时候，红润的小嘴会张开一点，嘴角还挂着小口水，只不过睡着了，她还是牢牢抱着怀里的可乐，根本不松开。
“我回来了。”
不知道该做什么表情，夏洛只好摇头笑笑，自言自语。
他把打包的菜放到了厨房去，看到爱弥儿中午喝粥吃剩的碗堆着，随手给刷了。
现在家里多住进了一个不懂事的小女孩。
他是保姆，也是饲主。
一个人独自流浪了一年多，在这个完全陌生的世界，能有个知根知底的人相互作伴，哪怕她是敌人，说不期待，不安心，那肯定是假的。
或许爱弥儿对他的信任依赖也来自于此。
他们互相熟悉。
至少不会孤单。
不过夏洛不希望有人对自己抱有期待，比如爱弥儿每天都等着自己回家，压力反而会很大，现在这样就挺好。
洗好碗，夏洛煮上米饭，然后从屋子里搬出躺椅，到阳台看书。
这里爱弥儿能看到自己。
免得小女孩一会儿醒来了，还不知道自己已经回了家。
凉爽的秋夜过得很快，七点多钟，外面天黑了，电视里的柯南演了两集，沙发上的小女孩终于颤了颤，扶着沙发坐起来，揉揉眼睛，打了个小哈欠。
坐在那可爱的发了一会儿呆。
忽然，爱弥儿像是想起了什么，连忙看了一眼墙上的挂钟。
七点了！
爱弥儿手忙脚乱的抱着可乐爬起来，眸子里带着惊慌，跌跌撞撞的跑到了家门口，鞋子都忘了穿。
她努力的踮起脚，想看猫眼，但是够不到。
小女孩回过头，想要找个板凳，夏洛走过来随手递给了她一个。
“给你。”
“谢谢。”
小女孩露出甜甜的笑容。
把小板凳架好，踮着脚踩上去，从猫眼往外面看着。
“你在看什么。”
夏洛靠在旁边墙上，随口问道。
这就是天然呆啊……
总感觉有心的话，她回异世界之前，自己都能骗她生个孩子了。
不对，一窝。
“我在看坏蛋魔王，他说六点回来的，现在已经七点了，他还没……”小女孩难过的说着话，愣了一下，回过头看了看夏洛，踮着脚往猫眼外面看了一眼，又看看夏洛。
“你回来了！”小女孩开心起来，跳下板凳。
幼女高兴。
“我早就回来了，你当时在睡觉，都没等我。”夏洛说道，指了指沙发上的压痕。
“我等你了！我一下午都在家里等你，没有出门乱跑，上过厕所有好好冲掉，午饭喝了粥，还有剩下的小笼包……我今天很听话，可是太困了，看着电视就睡着了。”小女孩连忙说道，翘着手，证明自己是个乖小孩。
“那可乐呢，我说过不能自己开冰箱吧。”夏洛发现了盲点。
“唔，是冰箱一直在嗡嗡的响，我怕它坏掉了，看了一眼，就一眼……你答应我可以喝的，所以我只拿了一个，你看，我都没有喝。”
小女孩不好意思的点着指尖，偷偷眨眨眼睛，长长的睫毛忽闪，忽闪，忽闪。
才不是她。
明明就是冰箱先动的手。
被她这么看着，夏洛忽然觉得什么脾气都没有了。
啊我死了。
行吧。
你可爱，你说什么都对。
让爱弥儿去洗了手，两个人一起吃完了这顿还不错的晚饭，菜是宫保鸡丁和糖醋鱼，口味都不错，夏洛吃了四碗，爱弥儿也吃了两碗。
吃饱喝足。
夏洛靠在沙发上，拿了一本工程学来看。
小女孩也饱饱的，枕着他的腿看电视，抱着可乐，小口小口的抿着。
世界名画。
魔王和勇者在沙发上看电视。
过了好一会儿，夏洛感觉到一只小手挠了挠他的肚子。
“坏蛋魔王……”
“唉。”
“这个世界的饭好好吃，零食也好好吃，电视也好好看。”
“嗯，我也这么觉得。”
“那你会不会侵略这个世界呀，就像侵略我们的世界一样，”小女孩小口喝着可乐，摸摸吃饱了的小肚子，眸子里有些忧愁了。
夏洛其实是个坏蛋呢，看到这里这么好，肯定忍不住。
到那时候。
自己就要和他打架了。
可是夏洛对自己很好，不想和他打。
“理论上来说，侵略地球不大可能。”对这件事，夏洛其实是考虑过的，“这个世界的科技发达，拿走关键技术，就没有侵略的必要了。”
人类世界还在进步。
完全侵略的话，一是适应不了日照，第二点，魔族还没有完整的科学体系。
接手一个新文明，需要很长的时间。
小女孩刚松了口气，忽然又想到什么，紧张了起来，抱紧了自己的可乐，“那你回魔界之后，还会侵略我们么。”
“也不会了吧。”
夏洛靠在沙发上，揉了揉眉心，把书放下。
他那一箱子，大部分都是植物学和光电效应的书，应该足够点出小型人造光源的科技点了。
可是人类世界的好东西还有很多，多到他学不过来。
从没有感觉这么不知足。
总想把更多的东西带回去，在爱弥儿的同伴降临之前，尽可能多带一点。
“那就好。”
爱弥儿眯起眼睛笑，轻轻拍拍小胸脯。
这个世界很好，她的世界也很好，夏洛不侵略他们，他们就可以不打仗，一辈子做好朋友了。
夏洛笑笑。
轻轻拍拍小女孩的脑袋。

第20章 魔王军占领世界的第一步
家里多了一个小女孩，除了最开始的惊心动魄，谨慎提防，随着对爱弥儿的渐渐了解，夏洛的生活倒是也逐渐安定了下来，恢复了往常的轨迹。
毕竟爱弥儿不是什么洪荒野兽。
虽然掌握着可怕的武力，但大多数时候，她都是可爱的，乖巧的，甚至很容易让人忽略了她最初的身份。
每天夏洛去上学，两个人一起吃了早饭，小女孩就挥着小手和他送别，到了晚上，小女孩要不守在门口，一开门就笑眯眯的扑过来，告诉他今天“我很乖哦”，要不就是在沙发上睡着了，像只蜷起来的小猫咪，甚至让夏洛一度有一种自己是新婚丈夫的错觉。
只是对于可乐的爱好她一直没改掉，每天一罐，雷打不动。
小女孩总是一开始小口小口的喝，然后又忍不住加快速度，幸福的眯起眼，结果喝了太多的汽，忍不住打嗝，如果夏洛假装没听见，她就稍微脸红一下，继续重蹈覆辙，如果夏洛笑话他，小女孩就会不好意思好久好久，然后跑过来抿起嘴，踢一脚他的小腿。
这几天里，爱弥儿对这个世界的了解越来越多。
夏洛也不再关着她。
除了允许小女孩自己下楼，还忍痛给她配了个诺基亚的手机，遇到麻烦能给他打电话。
在夏洛的鼓励下，爱弥儿开始在小区里小范围活动，后来又远了一点，可以到小区门口的超市里自己转悠了，夏洛有点不放心，曾经暗中跟着她过几次，小女孩依然保持着不和陌生人多说话的习惯，总是安安静静，乖巧可爱的模样，不过倒是和小区的老奶奶们成了朋友，偶尔会去楼下，逗她们养的狗狗，或者去超市里，眼睛亮亮的盯着薯片看。
有时候她还是会想念妈妈，想念家里的小火龙，不过次数越来越少。
简而言之。
她越来越像个普通人家的小女孩了。
时间流转，离着上次小测已经过了五天，考试成绩终于打印出来，贴在了教室的黑板上。
全班人都围上去，有人欢喜又人忧，不过夏洛根本不关心，甚至这个下午，他少见的连书都不看了，自己在座位上研究着秦海的电子地图。
能和学习同等重要的事情只有一件，那就是挣钱。
现在家里多了一只萝莉。
光靠抠是养不活她的，只能想办法多挣一些钱。
那副光明女神套牌该怎么用，他现在基本已经有了主意，只是细节还不完善，需要多多规划一下。
创业是死亡率很高的事情，一定要谋定而后动。
夏洛还在研究。
肩膀忽然被人晃了晃，然后什么温温软软的东西就贴在了他的后背上。
“同桌，我这次考了六百九十八，可惜填空少抄了一个，不然这次就超过你了！”白回音刚看了别人拍的成绩单图片，高兴的很，赶紧跑回来和夏洛显摆。
她又是班里第二。
虽然所有人都知道是抄来的，但是位置在那摆着，就是开心。
“我不是语文都没写作文么，写上的话，能落你四十分。”夏洛有些静不下心了，太大太软，根本集中不了精神。
嘶。
这个女人到底是吃什么长大的。
怎么发育这么好。
白回音鼓了鼓嘴，但又平静下来，深呼吸。
算了，不能和这个臭家伙生气，他就是一头驴，和他生气，能把人给气死。
“下次你还不许写，我要当第一。”
少女在他身后，扶着他的肩膀，娇嗔的晃呀晃
“行，下次给你第一，我少做个选择。你能不能先起来，自重一点啊，白少女。”夏洛无奈的说道。
“呸，得了便宜卖乖！”
白回音这才意识到自己好像贴的太近了。
少女哼了一声，不动声色的挪开了，很好的掩饰住了脸颊上一闪即逝的红晕，在夏洛身边坐下来，一只胳膊平放的垫着下巴，看着他搜索地图。
他在搜占卜屋……
“同桌，你要去测塔罗牌么，华夏好像不太流行这个东西吧。”
女孩子都喜欢塔罗牌啊，星座什么的。
她没想到。
原来夏洛也相信这个。
“我准备开个奶茶店，看看在哪合适。”夏洛说道，又搜索了一下奶茶店。
知己知彼百战不殆。
快餐店的伴生战术是很有效的，把自己的店开在另一家同类型的店旁边，白蹭对方的品牌效应还有地段加成，然后靠着更优质的服务打倒它。
他的奶茶可能不好喝，店可能不大，不漂亮。
但是他人足够好看。
“那和占卜有什么关系？”白回音托着下巴问，轻轻晃悠着小腿。
“卖奶茶，顺便提供占星术服务。我准备开一家针对初中生高中生的店，主要客户群体是九到十六岁的女孩，这个年纪，没人会讨厌塔罗牌吧。”夏洛熄灭了手机，回头和白回音说了说自己的计划。
开店需要投资。
他没那么多钱，说到底，最后还是要来拉拢这个小富婆同桌。
夏洛看看少女。
从没觉得，白回音竟然如此温柔可爱。
“那你就等着赔死吧。”白回音幸灾乐祸的笑，在桌子下面踩踩他的脚。
奶茶店和占卜结合在一起，他是怎么想的呀，现在奶茶店大多都走外卖，实体店生意已经很差劲了，特别是不连锁的小店面，基本开一家倒一家。
想开在学校对面的话。
光是地租和同行竞争就能把一家新店给拖垮了。
“有我。”夏洛指了指自己。
“嗯？”
白回音没听懂。
“我是说，我去给人占卜，应该算是个吸引人的噱头了吧。”夏洛说道。
虽然很不想走到这一步，但是没什么办法。
为了短期内挣到钱，他需要先用自己当做诱饵，骗人进来喝他的奶茶，然后顺便推广开他的塔罗牌，直到大多数人意识到了他的超高正确率的恐怖占星术，下一步就可以进行了。
有了名气，挣钱就会简单许多许多。
比如把光明女神套牌做成一个新体系，收专利费，或者开加盟店，在奶茶店兼职卖点异世界风格小饰品……
当网红都行。
如果不是国内占卜认可度太低，不容易打出名气，他其实可以直接神棍开局，用占星术杀出一片天，可惜国内这种生意大多数都是风水算命，他拿着一副牌去给人看风水，大概会被人打死。
说到底，还是要靠自己的脸。
夏洛有点惆怅。
还是要靠色相，人终究都会活成自己最讨厌的样子啊。
“我还是觉得不怎么靠谱，开店，开店，很容易赔的……”白回音犹豫了一下，小声说道，心里忽然吃了一惊，不知道为什么，她下意识的想要否决夏洛。
总觉得自己已经不喜欢夏洛了。
可是他准备去做别的，每个周末不再一起画画，又觉得好失落。
就是……
觉得空荡荡的，好孤单。
少女不说话了，抿着嘴，可怜兮兮的看着他。
“怎么，舍不得我了？”看着少女漂亮的桃花眼，夏洛一如既往的笑笑，说着白烂话。
白回音倔强的点了点头，有点委屈。
夏洛一怔。
少女的眼神执着而认真，那绝对不是开玩笑的眼神。
有些东西，假装看不到或许比看到了更好，夏洛扯扯嘴角，回过头，避开了她的眼神。
“不舍得我，那就一起开店呗……正好我的钱不够，大概需要你借我个五六万。要不你入股吧，给你两成股份，来做老板娘，周末可以在那里画画。”
“两成股份就想让我当你的老板娘啊， 小气鬼。”白回音撇撇嘴，嗤的笑起来。
她骄傲着呢……
只是看着夏洛的侧脸。
少女感觉心跳的好快。

第21章 代号——斩首者
下午放学，夏洛和白回音如往常一样顺路回家。
到了六点多。
校园里的人影已经渐渐少了。
三三两两的学生还在操场上打篮球，影子拉的长长的，轻轻摇晃。
二年一班的教室在五楼。
值日生已经离开。
教室里一个人都没有，前后门都上了锁。
忽然，有一只手从外面抓住了窗沿，随即一翻，滚进了空荡荡的教室里。
轻盈落地。
男人站直了身体，环视着四周，然后才微微放松了警觉。
这是个很高的男人，一身和普通老师无二打扮的衬衣西裤，只是手上带着一只金属环，因为站姿比直，所以多了一丝精明干练的潇洒味道。
他按了一下耳机。
走到教室的第三排，从桌子下面摸出了一个芯片大的小方块。
那是……
一个微型窃听器。
“这里是012，目标装置已回收。”
“回来吧，接下来换075和076继续跟进，任务结束，安全返回就好。”
“收到。”
男人爬出窗户，袖子上的装置弹出一个抓钩，像是立体机动装置，直接把他拉上楼顶，从学校里出来的时候，外面正停着一辆黑色轿车。
他拉开车门，钻了进去。
后座上。
另一个戴着眼镜的长发男人正在等他。
男人手里操作着笔记本电脑，把收集到的数据导出，降噪。
“我准备开一家奶茶店……”
“卖奶茶，顺便提供占星术服务……”
“要不你入股吧，给你两成股份，来做老板娘……”
“……”
长发男人安静听着，随手剪辑。
负责潜入的男人则从座位抽屉里翻出一袋速溶咖啡，用热水在杯子里冲上，喝了一大口。
舒坦。
他回过头，看着旁边的长发男。
“老林，怎么样。”
“说不好，得等总部的判断。不过，我个人感觉，不像泰勒的改造人。”
老林思索着说道。
“肯定不是改造人啊，现代的改造人怎么会有感情，还和人谈恋爱。给我五万块钱做生意，分你股份，还让你当老板娘……真是个渣男，哈哈。”
男人学着夏洛的语气说道。
忍不住笑起来。
不过不得不说，这个少年的确长了张让人嫉妒的脸。
也说不上哪里很好看。
但他就是如同笼罩着一层魅力光环，对女性杀伤力加倍，好几个跟踪他的女队员都觉得自己恋爱了。
老林撇了他一眼。
嘘了一下。
然后拿起旁边的蓝牙耳机，点开外音模式。
“组长。”
“学校窃听从今天起停止吧，对夏洛的监视已经结束了，饲养者判定为正常人类。接下来切换对象，我们会派四队找机会潜入目标的家。”耳机那头说道。
“可是被目标发现怎么办，目前还不确定危险性。”
老林说着话。
从怀里拿出一张照片，表情凝重的看了一眼。
照片上的人正是爱弥儿。
她穿着那身纯白的铠甲，背后背着大剑，小女孩站在树枝上，身影有些纤细而孤单，却又坚定的望着一栋高耸的居民楼。
就在右下角。
一个只属于她的代号烙印在上面——
【斩首者】
【危险等级：世界末日】
“现在目标心理状况稳定，短期内危害指数波动很小。我们已经增派了六个老太太去目标小区定居潜伏，宠物狗正在加紧训练。总部安排了‘可乐炸弹’计划，作战报告一星期内会发给你。”
“收到。”
老林点了点头，“那接下来我们该怎么办，需要接触夏洛么。”
“暂时不要。夏洛只是普通人，如果让他知道斩首者的恐怖，他可能会在相处中产生巨大的压力，影响心态。他是目前唯一能让斩首者安静的存在，甚至是依恋，如果可以，满足他的一切要求。”
这时候。
喝咖啡的男人笑嘻嘻的凑了过来。
“老大，他要开店，还没钱，想吃另一个女孩的软饭。怎么办？”
“孙宇，你的队长没教过你和上级通话的时候不要插嘴么，一个星期之内写一篇两万字的检讨，送到我办公室。”电话那头道。
“别啊！”
孙宇慌得不行，差点摔了耳机。
老林拉开门，把他踢了出去，反锁，习以为常的继续通话。
“组长，夏洛的确准备开店。”
“用那个普通女高中生的钱？”
“嗯。”
“要阻止他……这样，你安排一下，把一个咖啡店过度到他名下，尽量自然一点，不要被发现。现在斩首者对夏洛的感情尚不可知，在那之前，不要造成不必要的心理波动。”
“是。”
“你们和二组轮换，随时跟踪，整个组织都会支持你们。这是灭世级事件，恐怕泰勒的人自己都还不知道。”
“收到。”
耳机通话中断，只剩下滋滋的杂音。
老林喝了口水，他的眼镜反着光，幽幽的看着面前的电脑屏幕。
“无敌的斩首者……么。”
这个世界。
其实远不如表面看起来那么和平。
从八十年代起。
随着一头半机械猎豹在林龙山被发现，一个神秘的科技集团正式步入了全世界的安保人员视野。
他们的体量无比庞大。
财力丰厚。
里面聚集了无数顶级科学家，从事着目的未知的研究。
但是这些研究的目的必定极其邪恶。
因为在和他们对抗的过程中，不止一次出现过半机械化的仿生人类，甚至是伪装成人类的全机械化类人怪物。
普通枪械对改造人无效。
甚至自零零年以后，部分改造人对炮弹都有了抗性。
面对进步速度恐怖的敌人。
各个国家达成共识，成立相应的组织，共同对抗泰勒集团。
他们合作研发了一款能量雷达，可以清楚地捕捉到改造人在瞬间爆发的能量，从而锁定位置，快速歼灭。
而就在六天前。
一个极其恐怖的气息降临了秦海。
这个气息比普通改造人的强度强大几十个数量级，监控装置一度烧毁。
目标锁定之后。
正是这个被命名为斩首者的小女孩。
华夏方面紧急开会，经过三天三夜的讨论，论证，调查，推测出了一个可能性百分之九十七的结果。
他们认为。
泰勒公司或许在未来开发了能够穿梭时空的装置，就像终结者电影那样，将未来的超级改造人战士【斩首者】，通过时间机器送回了现在，企图提前消灭那些围剿他们的势力。
至于剩下百分之三，那就是异世界生物降临地球，因为未知原因无法离开。
不过这个可能性一提出就被否决了——
这不科学。
时光机好歹还在科学的范畴之内，可怕的异世界生物，那干脆就是神学了。
在这个时代，斩首者就是无敌的。
不过或许天佑华夏，因为什么未知原因，斩首者似乎完全失去了进攻指令，没有破坏欲望。
而让她安静下来的。
正是一个长得有些过于好看的平凡高中少年。
这是宝贵的机会——
此时此刻，全人类的希望，就在这个依然对真相一无所知的少年身上。
老林仰起头。
长叹一口气，回头看着外面渐沉的夕阳。

第22章 仲裁圣剑警告
夏洛对自己其实是在拯救世界一无所知。
他正在沙发上。
抱着可怕的斩首者一起打游戏。
斩首者恐怖而凶恶，穿着可爱的背带裤和白色小袜，软软的脚丫搭在茶几上。
超凶。
他们现在玩的是个格斗游戏。
坐在夏洛怀里。
小女孩聚精会神的睁大眼睛，身体随着角色移动紧张的左摇右摆。
幸好现在已经是早秋。
夏洛里面穿了秋裤，背带裤布料也厚实，不然软软的小屁股在腿上蹭来蹭去的，好闻的发丝还一直在鼻尖晃悠，他真怕自己有什么反应。
仲裁圣剑警告。
很难顶。
夏洛痛并快乐的，默默地打着游戏。
爱弥儿第一次玩游戏，所以代入感很强，把手柄摁的咔咔响
不过夏洛毕竟更熟悉现代世界。
他一个后跳躲开攻击，反手一拳干掉了爱弥儿操纵的小萝莉。
小女孩惊慌的摁了几下手柄，角色还是没活过来，于是轻轻抿起嘴，沮丧的躺在了他怀里，两只小脚丫抬着轻轻踢了好几下，生气的仰头看他。
“你说好了让我的！”
爱弥儿小嘴噘着，好委屈好委屈的样子。
好难过。
坏蛋魔王一直在打自己。
又死掉了。
“我已经没放终结技了，你看，我怒气早就满了。”夏洛指着技能条给她看。
他已经尽量放水了……
一个终结技，能打掉大概一半的血条，根本没用过。
防御用的都很少。
“再让让嘛……你不许出拳，好不好。”小女孩抱着他的胳膊晃晃，眼神萌萌的，开始扮可爱。
“……你不觉得很过分么。”
“求求你，夏洛最好了，给我打一次嘛，我还没赢过。”
卖萌没用。
夏洛是个有底线和操守的人，决不妥协。
五分钟之后。
爱弥儿操纵的小萝莉终于打死了夏洛，血条还是满的，兴奋地举起了手柄。
“我赢了！”
“你赢了，你赢了，你不觉得这种胜利很耻辱么。”
夏洛把小女孩端起来。
八点了，该吃晚饭了，游戏是种很能腐蚀人类意志的东西，所以他要控制爱弥儿的游戏时间。
“今天玩到这吧，去洗手，晚上吃炒面。”
“好。”
小女孩虽然没玩够，不过还是高兴的答应了一声。
勇者战胜了魔王。
从今天开始。
她也是打倒过魔王的勇者了！
小女孩吧嗒吧嗒跑去厨房里，踮着脚洗了手，认认真真的打好肥皂，然后爬到餐桌旁边的凳子上听话坐着，脚丫在下面轻轻摇晃。
小屁孩。
看着爱弥儿熟练的样子，夏洛摇了摇头，笑着钻进厨房。
熟练地炝锅炒菜，然后下面。
面炒好了。
他盛了两盘放在桌上，又剥了两瓣蒜。
“吃饭。”
“我开动了。”小女孩双手合十。
“从哪学来的。”看着爱弥儿的动作，竟然还像模像样的。
“下午三点有一个台会放柯南，里面的人吃饭之前，都会这么拍一下。”爱弥儿认真的说道。
“以后别做了，那是外国人的礼仪。”
“哦。”
小女孩点点头。
夏洛摸摸她的头脑袋，在对面坐下来。
文化输出就是这种东西，不知不觉影响对一个国家的认知。
也不是说不好。
只不过在这方土地上，这种礼仪终究不合适，很容易被某些文化自卑的家伙站出来指责，而这群文化卫士往往连和服和汉服的区别都不知道。
吃着饭。
小女孩渴了，跑去冰箱里拿了一罐可乐来。
夏洛瞄了一眼，看到冰箱里好像比以前更满了，“那个老奶奶还送给你一箱可乐？”
“嗯，那个老奶奶特别好。”小女孩连忙点头。
夏洛摸了摸下巴。
不知道为什么，他总觉得这件事有一股阴谋的气息。
今天他回家的时候，爱弥儿就在门口的地毯上乖乖跪坐着，一进屋小女孩就连忙拉着他，兴高采烈地说楼下新搬来的老奶奶送了礼物，就是茶几上摆着的这台游戏机，非要和他一起玩。
这么一台游戏机要两千块钱。
夏洛偷偷查了。
一个新来的邻居为了搞好关系，又是游戏机又是可乐的……
难道是个炼铜的老奶奶？
太扯了。
知道不可能，可夏洛还是觉得不对劲。
夏洛抬起手，仅有的魔力完全集中在手心，放在PS4上，从上到下扫描而过。
没有看到奇怪的零件。
不过为了以防万一，他还是屏蔽了所有的信号。
……
隔着一条马路，就在夏洛对面的居民楼顶，一顶帐篷搭在这里。
老林喝着咖啡，一边看着面前的电脑。
忽然。
屏幕上的小点熄灭了。
他怔了怔，连忙给总部打了个电话，总部那边回馈反应，就在刚刚，他所在的区域里出现了一次能量波动，但是随即就消失了。
果然不行么……
现代科技对斩首者来说，的确太落后了。
老林背后都是冷汗。
今天下午，组织冒险安排了一个老人在小区里和斩首者接触，简单攀谈过后，派员送给她一台游戏机当做礼物，不过斩首者预料之中的拒绝了。
之后按照指示，老人说可以让夏洛陪她一起玩。
小女孩犹豫再三。
竟然收了下来，后面送她的可乐也没有拒绝，一起高高兴兴的抱回了家里。
那台游戏机里有定位器。
第一次接触。
他们不敢装窃听器，只能先用定位器试水。
果不其然……
还是被她第一时间发现了。
今天就到这里吧，看起来，还是要从夏洛那边寻找机会。
……
“夏洛，这里好高。”
吃的饱饱的，爱弥儿走到阳台上扶着窗台，漂亮的眼睛眯起来，柔软的发丝随风轻轻摇摆。
“是啊。”
夏洛慢慢走过着，站在爱弥儿的身边，陪她一起俯视大地。
这里是十二楼。
面前就是霓虹璀璨的半个秦海。
整座城市灯火通明，秦江两岸亮着灯，街道，高楼，被光带勾勒出一座都市的轮廓，仿佛永不熄灭。
小女孩眼睛亮亮的，盈着光，伸出小手握了握。
可那些光太远了。
根本抓不到她小小的手心里。
看着爱弥儿。
夏洛心思柔软，把她抱起来，让她看的更远一些。
记得自己当初来到这个世界，第一次看到现代化城市，也是这种心态。
人是一种善于习惯环境的动物，他们出生在这里，生长在这里，所以意识不到其中的伟大，意识不到凡人改造一颗星球到底是何种奇迹，也意识不到，祖先为了吃饱付出过多大的努力，他们究竟过得有多好。
“你们那边没有这么高的建筑么。”夏洛问。
“没有呀……王都最高的建筑是魔导师尖塔，只有这里的一半高。我们的城市很小，到了晚上，哪里都黑黢黢的，只有王宫才能通宵点着灯火。妈妈说，天黑之后乱跑，会被独眼巨人吃掉，可是我知道她是在吓唬我。”
“人类好厉害哦。”小女孩想了想，又说道。

第23章 世界忽然做了我的舔狗
科技侧和神秘侧是两种不同的路线，一种研究万物，一种突破自我。这个世界没有能支撑起一个文明体系的高能量元素存在，所以和另一个世界的发展路线对比，也说不上谁优谁劣，就像他们科技不强，单兵力量却远超地球的任何武器。
估计爱弥儿的小脑袋也不懂。
夏洛不说了。
他摸摸小女孩的柔软的长发，顺手关上了阳台的窗户。
明天还要画画。
“去洗澡，今天早点睡觉吧。”
“好早！”
爱弥儿小声说道，恋恋不舍的，一步三回头，眼神偷偷瞄着游戏机，然后看着夏洛眨巴眼睛，使劲暗示。
现在才九点半多一点，平常她都是十点多才睡觉的……
半个小时。
够她打败魔王十次了！
“今天早点睡觉，明天带你到外面去玩。”夏洛把手挡在爱弥儿和游戏机中间，不让她再蠢蠢欲动。
毕竟爱弥儿不是他圈养的小宠物。
小女孩的活动范围在肉眼可见的扩大，目前已经发展到比小区大一小圈的程度，人总要接触社会，不知道他们还要在这里住多久，不过解析空间坐标是个很浩大的工程，至少得要一年左右，带她出去看看，总是好的。
“你要带我去学校么。”小女孩想了想，问道。
“明天是星期六，放假不上学，可以做别的事。”夏洛拎着她，墩在了厕所的马桶上。
“我也想放假。”爱弥儿羡慕的说。
放假就是不用工作的意思，她最不喜欢工作了。
“那你就要上学了，每星期有五天要呆在学校里，看书，学习，放学了还要写作业。你以为是个小学生就能在家里看一整天电视，喝可乐，抠脚丫，在沙发上打滚么？那是死宅的日子。”夏洛戳破了小女孩对学校的幻想。
这个年纪能天天玩。
爱弥儿的幸福程度已经超过百分之九十九的同龄小孩了。
爱弥儿坐在马桶上缩了缩，摇头。
她好笨的。
在另一个世界就学不会魔法，这个世界居然也要学习，好可怕。
“我，我不上学了。”小女孩慎重的说道。
“洗澡吧。”夏洛说。
“哦。”
小女孩洗了澡，让夏洛替自己吹过头发，她眼巴巴的看了游戏机好一会儿，见到夏洛根本不理他，才气呼呼的跑过来踢了他小腿一脚，然后翘着手，慌慌张张的跑去自己屋子里睡觉了。
幼稚鬼。
夏洛站在阳台上望了一会儿，回到自己房间，继续看书去了。
……
这个现代社会，饲养一个小孩子要花费很多的时间和精力，包括并不限于食品安全，交通，衣着，才艺，甚至还有学区房和择校费。
夏洛曾经问过房东这套房子多少钱。
房东说出了一个他大概要给人画三百年画才能攒够的数字。
夏洛一度十分匪夷所思，为什么用来睡觉的地方会这么贵，然后遗憾惋惜魔王城没有一起穿越过来。
他的家真的挺大的。
不过这些暂时和他没什么关系，反正也买不起。
眼下挣钱才是最重要的，他扛着画架，一只手牵着爱弥儿，准备去接白回音。
沿着马路往少女家的小区走。
小女孩左右看看。
这里是她没来过的地方，正在加载地图。
“夏洛，我们要去哪。”
“去接那天那个好看的大姐姐，我们要一起到天桥摆摊，挣钱养活某个好吃懒做的小孩。”夏洛说道。
爱弥儿想了想，害羞的扭了扭。
“你说的好吃懒做的小孩，是那个大姐姐的妹妹对不对。”
“是你。”
夏洛语气温柔的对爱弥儿说道。
真可爱。
你就这么没逼数么。
“不是我，我是勤劳的小孩，也不好吃懒做。”爱弥儿不高兴了。
“你洗过衣服么。”
“没有。”
“你洗过碗么，还是帮我做过什么家务？”
“我，我……”爱弥儿想了半天，竖起一根手指，“我那天在楼底下喝完可乐，把可乐罐子扔到垃圾桶里了，楼下的老奶奶夸我是个乖孩子。”
夏洛只是微笑的看着她。
“我是个好吃懒做的小孩。”爱弥儿沮丧的承认了。
好难过。
不过小女孩的悲伤来的快，去的很快。
走了一会儿，爱弥儿看到路边的招牌，拉了拉夏洛的手，好奇的指着牌子。
“夏洛，天桥和过桥米线有什么关系呀。”
“没关系。”
“那咱们中午吃过桥米线好不好。”
“行吧，不过你要自己去和那个大姐姐说，就像你平时求我那样就行，对了，要加上句好看的大姐姐。”夏洛想了想。
总是自己厚着脸皮蹭饭，不太好。
难得有个这么可爱的小女孩，让她来说，刺激白回音的母爱，效果翻倍。
魔王眼中只有利益。
所有人都是让我蹭饭吃的工具人。
“为什么呀。”
“加上就是了，听我的，没错。”
“哦。”
星期六马路上人还是挺多的，要去白回音家要路过一条商业街，今天好像是一个什么电商节，连带着实体店也在蹭热度，沿途不少店面在搞活动，发传单，试吃之类的。
扛着画架有一点好。
那就是不会有人来搭话，递给他传单，或者给爱弥儿介绍游泳班。
站在十字路口等红绿灯的时候。
有人在身后点了点夏洛的肩膀。
夏洛回过头，站在面前的一只巨大的可口可乐，中间露出一张女孩的脸，女孩小心翼翼的，怀里抱着一打宣传纸。
“先生你好，方便配合一下我们，做个简单的市场调查么。”
“不方便。”
夏洛摇摇头，继续看着马路对面。
女孩又戳了戳。
“先生，我们是可口可乐的线下调查，有实物奖品的，最高可以抽到价值三十万元的神秘好礼哦。”
女孩弱弱的说道，抱着传单，很谨慎的样子。
“最低呢。”
别人和自己说话不回答总是不礼貌。
现在是红灯，也走不了，夏洛只好平心静气，耐心的说道。
“一箱可乐，送货到家。”
女孩看看爱弥儿，然后诚恳的看着夏洛。
夏洛：“……”
一个街头调查保底送一箱可乐，听起来就像是骗子，可是她说出来，夏洛就意识到了不妙。
悄悄回过头。
果然，爱弥儿在旁边看着他，眼睛亮亮的拉他的袖子。
“夏洛，夏洛~”

第24章 七龙珠和终结者
有了孩子之后，成年人的行动模式就不再只受限于自己，就比如现在的夏洛和爱弥儿。
不答应也不好。
毕竟给爱弥儿讲这里面有套路她也听不懂。
不过正好利用这次机会，让她见识社会的险恶，以后大概也不会那么容易被骗了。
“行吧，需要我做什么，留身份证号？”
夏洛心平气和的问。
有奖调查，基本上就是套个人信息嘛，然后卖给第三方公司什么的，最后找个理由哪里过不去，奖品也不给了，套路他都懂。
今天自己吃个亏。
就当是给爱弥儿买教训，教她人心的恶毒。
女孩连忙把表递过来，还有碳素笔，像是偷偷松了口气似的。
“填一个表就好。”
夏洛放下画架，接了过来，看了一眼单子上的内容。
竟然还是不记名调查。
一眼望去没有什么要填个人信息的地方，问题也多是选择题，画勾就行，角落还有可口可乐的logo。
挺专业啊。
这个骗子。
第一个问题，你喜不喜欢可口可乐。
夏洛选了否。
爱弥儿喝的不是可乐，是钱，是他的书，看着小女孩没事就去冰箱转转，他的心像刀割一样痛。
第二个问题，你有没有看过《七龙珠》，《终结者》系列。
夏洛看着可乐女孩。
“这个，这个，我们最近准备和他们做IP联动，所以调查一下顾客的取向。”
女孩连忙说道。
她小心的把传单抱在胸口，受惊小鹿一样看着他。
这时候夏洛才注意到这是个挺萌的妹子，下巴有点圆，所以透露着一丝可爱，就算可乐外套挡住了头发，只露出小脸，也没有削减太多的颜值。
对这么一个可爱妹子终究发不起火。
摇了摇头。
夏洛在是的那里打了个勾。
第三个问题，你对克林娶了人造人战士十八号怎么看。
“……”
对这种问题已经习惯了。
虽然奇葩。
不过夏洛在众多选项里挑了挑，选了一个还算正常的，保持不追求，不逃避的态度，感情为上，顺其自然。
问卷上的题不多，只剩下一个问题。
是自主回答的。
你认为普通人和人造人应该保持怎样的价值观和生育观，如果拥有后代，并且继承了人造人的强大战斗力，你愿意把她交给国家，培养成守护祖国的战士么。
夏洛脸色僵硬。
怎么感觉这个调查问卷，和可口可乐一点关系都没有。
他拿着笔握了半天，写了个不知道。
“这就结束了吧。”
“结束了，结束了，”女孩抱着传单，心满意足的模样，捂着胸口，连忙朝着不远处的另一只可乐挥了挥手。
另一只可乐女孩颠颠的跑过来，抱着一个开了口的箱子。
“这是作为调查问卷的奖励，您可以抽一次奖，参与奖是一箱可口可乐，三个工作日之内会送到您的家，一等奖最高是价值三十万的神秘大礼。”
女孩接过箱子。
捧在手里小心翼翼的朝夏洛举着，语气诚恳的说道。
夏洛神色木然的看着箱子。
活这么大。
这还是第一次碰到这么奇葩的调查。
不知道这到底是套路还是街头整蛊，夏洛还是伸手进去摸了摸，拿出一个球。
反正自己也不吃亏。
要信息，他的信息都是假的，要钱，也没有。
从里面随便拿出一颗球。
是金色的。
“一等奖，这位先生，您的运气好好啊！”捧着箱子的可乐少女小声惊呼道，箱子都不受控制的掉下来，双手掩嘴。
因为落地，里面的其他球差点滚出来。
旁边两个穿西装的上班族眼疾手快，嗖的就给踢走了，然后用身体挡住。
可能是听说这边出了一等奖。
一下子十多个人围了过来，交头接耳的看着，面露惊色。
“竟然是一等奖啊，我早上做这个调查，只拿了一箱可乐，听说头奖概率只有百分之零点一呢！”
“我刚才就想填……早一步，一等奖就是我的了！”
“我昨天中的二等奖，是一辆电动车，店里的报价五千多块钱呢，二等奖都这么好，三十万的一等奖是什么啊，该不会是环球旅行的永久免费机票吧。”
“羡慕。”
“……”
忽然被人群包围，夏洛握着金球，短时间陷入了茫然。
到底发生了什么。
隐约感觉到了有什么不对劲，可这要是骗局的话，那成本也太大了，请这么多群演要花多少钱。
夏洛看了看自己。
衬衣，洗的发白的牛仔裤，运动鞋。
没什么好骗的啊。
可乐女孩在旁边自顾自的挥挥手，从最近的一家商场里，两个穿可口可乐制服的工作人员抬着一块大牌子走过来，就是中彩票领奖的时候，那种巨型支票模板的感觉。
牌子上写着字。
可口可乐官方调研活动一等奖，可口可乐冠名咖啡厅一间。
夏洛：“……”
他捏了一下自己的脸，有点痛。
还是不太敢确认，他又捏了捏爱弥儿的，又滑又软。
真的。
自己现在不是在梦里。
“这个，这个，该不会是整蛊节目，你们都是群演吧。”夏洛满腹怀疑的说道。
自己刚打算开店。
一群人就把店送到自己手里。
太假了。
有种一觉醒来，整个世界忽然变成了我的舔狗的错觉。
“不是呢，先生。”
可乐女孩温和的说道，后退了小半步，指指背后商场上的巨型电子广告牌。
屏幕上显示的就是现在的夏洛，两个工作人员把牌子放到他面前，替他端着，然后后边有人拉彩带，小礼炮，还有人撒彩纸。
这种广告论秒计费，每一秒的数字都是他不敢想象的。
夏洛信了。
虽然这件事很邪门。
但按照多维世界理论，多小概率可能的事情也有可能会发生。
夏洛看着手里的巨大奖品牌子，“那个，需要办什么手续，比如合同，还有营业执照之类的……”
“都办好了！”
女孩连忙说道，递给他一个信封，沉甸甸的，摸形状似乎是把钥匙。
“活动到这里就结束了，咖啡厅的招牌您可以自己定制，只要在角落打上可口可乐的Logo就好。谢谢您的参与，祝您人生精彩，再见哦，先生。”
可乐少女挥挥手，抱着那打宣传纸，挥着手扭头跑掉了。
难为她穿这么厚，还跑得动。
呼啦呼啦。
可乐女孩们走掉了，工作人员走掉了。
红绿灯变色。
上班族和路人也走掉了。
地上扔着大牌子，还有一地彩色碎花纸，就像演出落幕的后台。
仿佛做了个梦。
这是种很奇妙的感觉，他在这个残酷的世界挣扎了一年多，但是忽然之间，天道仿佛站在了他的身后，从此开始，气运无双。
夏洛茫然的看看钥匙。
沉默了好久，才回头看着同样茫然的爱弥儿。
“喂，爱弥儿。”
“嗯。”
“咱们好像突然有钱了，不用去画画了。”
“是哦。”
“唔……我把白回音叫出来，去看看店。如果是真的，中午吃肯德基庆祝一下怎么样。”
“好呀。”
小女孩牵着他的手，点了点头。
不知道肯德基是什么。
但庆祝的时候才能吃，应该是很厉害的东西吧。

第25章 魔王地球办事处，成立！
夏洛领着爱弥儿到了白回音楼下，给她打电话的时候，少女正在躺在沙发上做面膜，用平板逛着淘宝。
茶几上手机响了响，是特别的铃声，她随手接了起来。
“怎么了，大猪蹄。”
“下楼。”
“什么。”
夏洛没回答，因为他已经挂了。
手机嘟嘟的两声。
白回音愣了一下，看看时长三秒的通话信息，然后气呼呼的鼓起了嘴。
竟然挂了！！
记得刚认识的时候，夏洛还是挺有礼貌的，每次打电话都会说一句再见，然后等着她先挂断，现在越来越熟悉，就连话都不想和她多说了。
这个世界上。
怎么会有随随便便挂女孩子电话的家伙！
生着气。
少女摘掉面膜，洗脸，换衣服。
前前后后花了二十分钟，白回音才蹦蹦跳跳的跑下去。
白回音今天一身漂亮的小蓝裙，下面是带碎花的白色长筒袜和小皮靴，好看又大方，她踩在楼道的台阶上，双手抱怀，微微虚起眼睛俯视着夏洛，表现出我在生气的态度来。
生活节奏被打乱了，有点生气。
但更生气的还是夏洛居然挂她的电话，好像和她多说一个字都很浪费一样。
大猪蹄。
今天没有解释的话，她要生气到后天开学。
“约好的时间不是十点么，给我一个理由，不然今天我不请你吃午饭了！”
“我发财了。”
夏洛想了想，简单总结了一下。
“诶？”
白回音愣了愣。
“你先下来，听我慢慢跟你说。”
夏洛指了指旁边的阴凉，示意少女跟自己走走。
其实他现在也还有点懵……
这个事太微妙，来的突然，去的也太快，还没等他问清楚，那群人就呼啦呼啦全跑了。
夏洛把情况大概和白回音说了说。
慢慢走着。
不远处的空地上有健身器材，旁边茂密的树荫里还有两个小秋千。
觉得暂时没有自己什么事，于是爱弥儿就跑去玩秋千了，一个人在那里高高的晃悠着，开心的很。
听夏洛说完刚才遇到的事。
白回音也自然而然的坐上了另一个，抓着两边的绳子轻轻摇晃。
终究是渐渐成熟的女孩子了。
爱弥儿是在玩。
白回音坐在上面，小腿纤长，就多了几分岁月静好的味道。
“听起来像是诈骗诶。”
少女想想，脚尖点点落满红叶的地砖。
“我也觉得像。”夏洛绕过去帮她推秋千，叹了口气，“不过这种诈骗，都会对目标提前调查，他们也不至于来骗我一个穷高中生。”
夏洛也想过很多可能。
比如整蛊节目啊，比如自己身份暴露了啊，有富婆想包自己啊，都说不定。
可思来想去。
那么大的手笔哪一个都不像。
为了确定真实性，来的路上，他还去可口可乐中国官网搜了一下，上面竟然真的有这个活动，时间一共有三天，一等奖的描述是“价值叁拾万元神秘豪礼”。
之后他刷新了一下网页。
上面显示一等奖已被领走了，还挂了他打了马赛克的照片。
这哪是三十万的级别啊。
在秦海。
一家装修好，地段好的咖啡店，上百万都拿不下来。
更何况拿到信封里的钥匙的时候。
他们没说房租问题。
很有可能，咖啡店的地都是连带着送给他，就算不说送，只是多少年的使用权，那这也很恐怖了。
寸土寸金。
真的不是在开玩笑。
微凉的秋日天气晴朗，阳光穿透了树荫，变得有些柔柔的。
白回音没回答，看着天空。
喜欢的男孩正扶着她的肩膀，帮她推秋千，手心暖暖的。
这么好的时光说些钱钱钱啊的话题，总觉得奢侈了，可夏洛一直都是这样，不喜欢钱，他就不是那个夏洛了。
少女不玩了。
恋恋不舍的从秋千上跳了下来。
“那就去看看呗。不过你运气真离谱，这种事都能让你碰到。”
“确实，想睡觉正好有枕头，好像别人硬塞在我手里的一样。”
夏洛说道，顺手把爱弥儿拎了下来。
不管怎么说，如果真的能得到一家店，那他在秦海的根据地就有了，不管是自己经营财产，还是迎接降临概率渺茫的魔王军，都不再是问题。
说到底，还是得先去看看。
……
夏洛的魔界年龄是二十二，不过因为衰老的极为缓慢，所以在办身份证时，写的是十七。
白回音今年也是十七岁。
没法开车。
三个人只能按照信封里的地点，一起坐公交去了目的地。
从地铁口出来。
外边就是个相当热闹的商业街十字路。
甚至都不用找，夏洛一眼就看到了简味咖啡厅的巨大招牌，还有角落小小的可口可乐logo。
这是个目测一百平米的店，守着商业街的一角，整块的钢化玻璃让屋子光线充足，视野明亮，墙壁上是卡其色的木质纹理墙纸，原木地板，干净简洁的小圆桌，沙发和小圆凳，此时店面还处在营业状态，四个女服务生就守在门口，朝夏洛微笑，一起举着一条红色的缎带。
最左边的那个居然是可乐妹子，见到夏洛在看她，赶紧害羞的低下了头。
震撼夏洛。
总觉得这玩意和自己的心理预期差的太多了……
这不是奶茶店。
这是加盟了一家大型的星巴克。
一只手戳了戳他的腰，夏洛回过头，是同样被震撼到了的白回音。
“夏土豪，你还需要能干的秘书么。”
“别闹。”
少女的声音萌萌嗲嗲的。
知道她是故意的，夏洛没好气的挥挥手，走了过去。
仔细看看。
这几个服务员都是刚才穿着可乐外套出镜过的，看起来，她们也是这里的店员了。
“这家店，真的是我的了？”
夏洛小声问。
穷了太久了，突然有了钱，还是有点疑神疑鬼的。
“是的。这个宣传活动的奖品从三个月前就在准备，合同手续都办好了，只需要店长剪彩，我们就可以正式营业了。”中间戴眼镜的女孩笑眯眯的递过一把剪刀。
夏洛点头。
接过大号剪刀，把彩剪了。
倒是没有什么激动地感觉，夏洛把剪刀还给女孩。
“这样就好了吧。我还想问一下经营方面的事，这是我的店，我需要负责具体事务么。”

第26章 要做你的老板娘
人的野心总是在不断膨胀，夏洛并不觉得自己超出常人。
如果只有分成权。
那这里还是只当做一个收入来源就好，反正什么都不用管，按时就会有钱打到账户上。
如果还要自己经营，那他就要辛苦一些了。
不过方便之处就是顺便可以做一些见不得人的小改造，比如把地下挖空，建几个大型的魔法阵，比如升级一下防御系统，把这里改造成新的魔王城。
暗中偷偷控制地球。
然后吸收这个世界的科学反哺魔界。
这是属于魔王的野望，暂时都是不能告诉爱弥儿的。
会被鲨掉。
面前的女孩茫然了一小下。
上面只是要求让她们给夏洛一家店，然后过来卧底，具体的指示，没有交代啊。
“您是，想负责还是，不想……”
“我想。”
夏洛表达了自己的强烈意愿。
干拿一个店有什么用，那还不如直接卖了，给他折成现金。
“那我去问问组……问问可口可乐的负责人，店长稍等，您可以和您的朋友可以先尝尝我们的招牌咖啡。”女孩轻轻鞠躬，抱着托盘跑掉了，还给旁边的一个服务员打了好几个眼色。
夏洛目送她跑进厕所里。
泡咖啡原来还需要用眼神交流么，另外，她去厕所里汇报什么。
第一次开店。
夏洛感觉自己学到了很多。
没过多久，另一个女孩给他们泡了两杯拿铁，还有一杯冰可乐。
这里咖啡的口感意外的丝滑。
很上流。
夏洛陪着两个女孩喝东西，一边安静观察情况，就这么一会儿，店里已经有客人进来，大多是白领或者放假的学生，这家店似乎在他接手前就生意不错。
看起来盈利不是问题，反正不用给房租，原料没几个钱，就是赚多赚少了。
夏洛看着自己的新家，忽然有些蠢蠢欲动。
一下子有了这么多钱。
一些以前想都不敢想的念头又浮了出来。
修个光学实验室？
好像不行。
一个实验室没几个亿下不来，一百个咖啡厅一年估计都挣不到一个亿，设备都买不起。
开分店？
不行，太快了，这才刚刚接手。
夏洛自顾自的琢磨着，用手机计算器估算一年的盈利额。
坐在他对面，白回音也在看着这家漂亮的咖啡店，看一会儿墙上暖色的LED灯，再看看夏洛安静的脸。
不知道为什么。
心里忽然有一点点怅然若失的感觉。
夏洛不缺钱了。
以后他再也不用去天桥上画画，更不用中午赖着自己吃饭了。
大家都不是小孩子，哪有说做一辈子好朋友就可以做下去的，朋友之间终究还是需要联系的纽带，他们之间的纽带似乎已经所剩无几，从今以后，这个少年或许会离自己渐行渐远，逐渐变成熟悉的陌生人。
这个家伙真讨厌。
明明吃自己的，和自己的，现在要走了，又有点舍不得了。
白回音鼓着嘴。
脱掉鞋子从下面踩了几下他的脚。
坏家伙。
踩死你。
“踩我干嘛。”夏洛反应过来，不甘示弱，也脱掉鞋回敬了她一下。
不过踩完之后。
他立刻后悔了。
穿着鞋被踩和脱了鞋踩人的感觉完全不一样，白回音的纤足格外柔软软，温温热热的，竟然有点像调情。
白回音的脸颊微红了一下。
不过却没有说什么，只是抿着嘴，趴在桌上幽幽的瞪他。
“我不是故意的，还有，是你先踩的我。”
被少女这么盯着，夏洛轻咳了一声，别过头，默默避开了少女和平时有些不同的眼神。
他不太喜欢和别人直视。
因为大多数人都藏不住眼睛里的东西，温暖的，冷漠的，又或者憎恨的。
白回音看着他的时候，眼睛里带着光，就像春天复苏的湖泊，相处了那么久，如果还假装不知道白回音喜欢他，他自己都会觉得虚伪。
可是他给不了回答……
在另一个位面，有无数生灵等待着他。
他并不属于这个瑰丽的世界，终有一日要竖起战旗，重返故乡。
没有结果的事情为什么还要开始。
他只不过是这颗星球上的一个过客，或许某一天就悄无声息的离开了，只留下一个空空的书柜，又或者被爱弥儿的同伴杀死，成为仲裁圣剑剑柄上的一道刻痕，爱弥儿大概会怀念他一下，曾经有人陪着她一起看电视，还请她喝过好喝的可乐。
夏洛慢慢喝着咖啡，不说话。
白回音看了他一会儿，终于有些失望的靠在了沙发上，也挪开了目光。
“同桌，下午还去天桥画画么。”
“不去了。”
夏洛摇了摇头。
接手一家店，还有很多东西要看，账本，合同，地租，人员，还有各个方面的供货商。
说到底，去天桥画画也只是为了混口饭吃，有钱生活下去而已，现在有钱了，扩大魔王城的范围或许还很遥远，但生活已经可以保障，周末的时间都可以拿来看书了。
“以后呢。”
“大概都不去了，不过如果要扛画架的话，可以喊我，我出苦力。”
夏洛温和笑笑。
白回音轻轻点了点头，把咖啡放下，站起了身。
“我去下洗手间。”
“嗯。”
白回音走过转角，背影看不到了。
爱弥儿小口喝着可乐，小腿轻轻晃悠着，轻轻拉了拉夏洛的衣角。
“夏洛，回音姐姐好像不太开心。”
“失恋了吧。”
夏洛笑笑，揉了揉小女孩的脑袋。
爱弥儿并没有躲开，只是像小猫那样可爱的缩了缩，或许就是因为她的反应，夏洛觉得自己最近也越来越喜欢摸她的头了，那副舒服的小模样，就像养了只宠物似的。
“失恋又是什么呀。”爱弥儿眯着眼问。
“失恋啊……嗯，比如说，如果你这辈子都喝不到可乐了，会不会很难过。”
夏洛想了想。
选了个小女孩好理解的解释。
爱弥儿的爱人就是可乐，没有了可乐，肯定会很难过。
小女孩想了想，赶紧抱紧加了冰块的可乐杯子，难怪回音姐姐会那么伤心，真的好可怕。
她一辈子都不要失恋。
过了一小会儿。
白回音回来了。
夏洛看了看少女的脸，依然漂漂亮亮，没有哭过的痕迹。
想想也是，白回音毕竟是个经历过风雨的少女，他们也不过只是朋友关系，哪怕周末再也没有了独处的时光，他们依然还是朋友。
白回音在对面坐下。
夏洛一下子感觉到，她又夹住了自己的脚。
他挣了挣。
白回音却夹得更紧了。
“夏洛，我记得你说过，只要出六万块钱，就让我拿两成股份，当你的老板娘。还算不算话？”白回音小声说道，不甘心的看着他，拿出手机给他转钱。
“当然算，不过，何必呢。”
看着她转完钱。
夏洛叹了口气。
明明他再也不联系的意思已经表达的这么明显了。
白回音却还是假装听不懂。
“我也不知道。什么时候你离开了，我就真的死心了吧。”少女小声说道，微微低垂着眸子，又笑起来。
六万块钱就能入股……
这好像还是自己第一次占到夏洛的便宜呢。
“离开？”
夏洛疑惑的看着她。
“是高考了，猪蹄子。什么时候你考去清北，我就死心了吧。”白回音小声的说道，抿着嘴，笑眯眯的，又踩了他好几脚。

第27章 你算什么东西
到了中午，夏洛按照说好的带爱弥儿去吃肯德基，白回音也一起跟来了。
好像小孩子都对炸鸡没有抵抗力。
小女孩拿出了对付可乐的兴趣来对付炸鸡和蛋挞，吃掉了夏洛一百多块钱，倒是白回音只是吃了一个甜筒，还有一个红豆派，说是要减肥。
两个人很快吃饱了。
一起看着小女孩继续吧唧吧唧吃着鸡腿。
“你们乡下的人都这么能吃么。”白回音托着下巴，格外好奇的看着爱弥儿。
小小的女孩，小小的嘴巴。
但是她的肚子像无底洞一样，已经干掉两个汉堡了。
“只有她。”
夏洛仰起头，表示自己不背这个锅。
“现在的小孩子真幸福，可以汉堡吃到饱。我像她这么大，一年能吃到四五次就很好了……”白回音感慨的说道，又低下头看了看自己的小腹，“不过现在不喜欢了，吃这个肉肉长得太快了。”
女孩子保持身材是很困难的。
饿的太多会掉胸，吃的太饱又要长肚子，不管哪一个都十分烦恼。
夏洛明智的选择不说话。
只要聊起来，这个话题必定往着暧昧的方向引，他真的没有浪费白回音感情的意思，所以不表态，不撩拨，不暧昧。
白回音有点生气。
把蜜汁鸡翅沾满了番茄酱塞到夏洛的嘴里。
回到咖啡厅的时候。
眼镜妹子已经把合同账本都拿过来了，夏洛这才知道，这个女孩叫林琳。
“我能不能把这些带回去。”
“没关系，不弄丢就好，平常我们四个带班就可以，不需要店长每天都在店里的。”林琳微笑着说道，趁着夏洛不注意，偷偷看了一眼爱弥儿。
小女孩纤细单薄的一小只，而且好像很缺乏安全感，平常的时候，总是拉着夏洛的手。
怎么看都是个普通的小女孩……
不过听说现在已经有可以完全伪装成人类的改造人了。
未来世界。
出现小女孩型号的也不是不可能。
夏洛点了点头，把这些东西装在一个袋子里，晚上回去再看。
比起这个，他其实还有一件更重要的事情要做，那就是推广自己的占星术，咖啡店只是顺手的事情，把自己打造成一个顶级神棍，那才是夏洛最初的目标。
所有的剥削都来自资本和信息的不对等。
卖奶茶才能挣几个钱？
他是魔界人，贩卖魔法和未知，那才是他滚起雪球的最大资本。
好巧不巧，这几个店员都是十八九岁的妹子，大概正是喜欢这东西的年纪，正好，今天就从她们几个下手。
夏洛挥挥手。
喊住了正准备给客人去泡咖啡的林琳，露出微笑。
“要算命么，免费的。”
“额，店长还会这种东西么……算一下吧，谢谢店长了。”夏洛笑容温柔，不知道为什么，林琳下意识咽了口口水。
……有点慌。
……
光明女神是在人类大陆独有的神祗，因为魔界永远黑夜，所以得不到她的庇护。
不过夏洛以前看过相关书籍。
懂得仪式。
把套牌按照既定位置摆好，他用手掌轻压，占星术发动，仪式开始后，并没有当初爱弥儿发动时的魔力出现，魔力外漏本就是对仪式不娴熟的表现。
他并没有那么菜。
几秒种后，三张牌的背面有淡金闪过。
夏洛拿过来，倒也没有立刻就翻开，而是看着面前有点紧张的女孩。
“你算什么东西。”
“算，算祸福吧，最近有什么灾难之类的。”林琳犹豫着说道，眼神却一直在这套牌组上面打转。
刚才她的确看到牌身闪了一下……
这么薄的牌，不可能安装LED灯之类的东西创造闪光效果。
这是未来科技吧。
这一定是爱弥儿给他的未来科技吧？
林琳的心思已经不在套牌上，而是想着怎么赶紧去和安全部汇报。
夏洛倒是不知道她在想那么多，只是把三张牌拿了起来，爱弥儿也凑过小脑袋，偷偷的看上面的神谕文字。
白回音也好奇的等着结果。
二十一日……下午……人造人……腹部受伤……
夏洛愣了一下。
这是什么奇妙的占星结果，另外，人造人是个什么东西，怎么好像跟它过不去了。
还有。
二十一日不就是明天。
怀里的小女孩拉拉他，“夏洛，人造……”
“嘘。”
夏洛一把捂住了爱弥儿的嘴。
说话留一半。
装神棍可以，但如果真的暴露自己可以百分百预言的事实，那就要被国家抓走，切片研究了。
“怎么，我的运气很差么。”
看到夏洛这么紧张，虽然不信命，但琳琳还是额头冒汗，慌得要死。
一是不知道结果如何。
而第二个，他正捂着斩首者的嘴。
求求你。
先把小祖宗放下行不行。
除了她，隔着摄像头的二十多号人都死死的屏着呼吸，生怕爱弥儿切换到杀戮形态，把整个秦海给平了。
眼神警告爱弥儿之后。
夏洛这才松开手，把桌上的牌重新整理到一起，思考着该怎么说。
不能算的太准……
但是也不能太离谱，要模模糊糊的。
“你一个月之内大概会受一次伤，但不致命，自己小心一点吧。”
夏洛看着林琳的眼睛。
这会儿正好另一个短发店员上咖啡，路过的时候听到他们聊天，轻轻笑起来，“真的么，林琳可是散打高手，上次她被人偷了包，六人团伙被她追着打了三站地。”
“哪有！”林琳瞪了她一眼。
女孩子都喜欢被人说的温柔一些啊，哪有把战斗力当成炫耀资本的。
“呦，林琳害羞了。店长，一会儿我忙完你也给我算算怎么样，看看我的男朋友是不是会占星术的帅哥啊。”短发妹子不以为意，上了咖啡，笑嘻嘻的趴到了后面的沙发背上。
“行吧，不过第一次免费，下次再来，就要一千块了。”
只要给钱。
在夏洛这里，什么都好商量。
“谢谢店长！”
短发妹子朝林琳做了个鬼脸，转身跑掉了，这会儿是高峰期，她还要忙呢。
夏洛仰着头看天花板。
因为桌子下面，白回音又在偷偷踩他的脚了，表面上还摆出一副若无其事的样子，只是偶尔撇他一眼，威胁他不许沾花惹草。
我干什么和你有什么关系啊……
夏洛很想吐槽。
不过看在她请过自己这么多顿饭的份上，还是算了。

第28章 这个魔王就算很弱也过分慎重
前前后后，夏洛帮自己的四个新员工都算了命，每个人的名字也都问了出来。
眼镜妹子是林琳，似乎资历最老，别人都听她的指挥，短发女孩叫秦心，梳着马尾的女孩叫唐新雨，而那天那个害羞的请他填表的女孩叫苏叶子。
虽然弄不明白人造人是什么鬼。
但除了林琳，夏洛只是给其他人算出了些鸡毛蒜皮的小事，也就告诉了她们。
回家路上。
白回音抱着他的胳膊，非要他给自己也占卜一次。
“同桌，给我算算恋爱！”
“不行。”
夏洛摇摇头，毫不商量的拒绝了。
“为什么不行，你给她们都算了，是因为那个叫苏叶子的家伙胸比我大么？”白回音不高兴的大声说道，感觉自己受到了区别对待。
怎么这样。
他对新认识的女孩子都比对自己要好！
“不给你算是为了你好……”夏洛抽了抽胳膊，不过被软软的裹挟着，抽不出来，“你问爱弥儿，她会告诉你原因，优秀的占星术士都不会给自己占卜的。”
“是这样么。”白回音才不信，抿着嘴问向抱着可乐的爱弥儿。
“是的呀。”小女孩点了点头。
“为什么。”
“占星术会锚定被预测者的命运，确定的命运，就再也更改不了了。”爱弥儿想了想，妈妈的原话差不多就是这么说的。
“就是这样，我也是为了你好。”夏洛看着女孩的侧脸，耸了耸肩膀。
命运就像星空上的两颗星星。
只要确定了命运，不管中间通过何种路径，最后都会抵达终点。
越强大的生命体越难以预测，越精准的命运也越难以预测，随着预测的命运点越来越多，被预测者的命运也趋向于固定，历史上固定命运的预测者，基本都没有善终，坠入深渊，占星术的潜规则就是适可而止，不然被预测者注定会厄运缠身。
“所以说，你是为了我好么。”白回音心里甜甜的，抱着夏洛的胳膊轻轻晃晃。
“别想屁吃了。”夏洛温柔微笑。
“爬！”
白回音气呼呼的把他的手丢开了。
呸。
自恋的大猪蹄。
……
下午回家，夏洛掏出钥匙开门。
小女孩从他胳膊下面钻进去，高高兴兴的跑进了客厅，喊了一句我回来了，然后从冰箱里拿出可乐，舒舒服服的坐在沙发上，开始看四点钟少儿频道播放的海绵宝宝。
对于小女孩来说。
有钱了就是可以每天都喝很多很多可乐的意思。
和咖啡店的营业额相比，几瓶可乐也不是钱，夏洛就由着她了，坐到沙发里翻了翻简味的账本。
过了一会儿。
小女孩往他这边凑凑，靠在了他肩膀上。
“怎么了。”夏洛低下头，看着软软一团，格外温顺的小女孩。
“不怎么，想靠着你。”小女孩软软的说道。
哦呵。
夏洛感觉心都酥了。
不经意的情话是最撩人的，特别是用爱弥儿这种软软喏喏，透露着依赖的语气。
不知道为什么，从认识小女孩起，爱弥儿好像就特别相信他，一点都不把他当成曾经的敌人看待，不担心自己会给她下毒，不担心自己偷袭她，甚至有时候，小女孩蜷在沙发上就睡着了，一点点防备都没有。
甚至爱弥儿小小的内衣都会给他洗。
收衣服的时候。
小女孩捏着布料，会害羞一下，然后很快忘掉了，下次还要拿给他帮忙。
真奇怪……
世界上怎么会有这么没心没肺的小孩。
“你就不怕我偷偷给你下毒么，我可是魔王，是坏人，要统治世界的。”总觉得自己的职业收到侮辱了，夏洛心情复杂的把小女孩拎起来，放在腿上。
这么多年。
他大概是最没有尊严的一任魔王了。
从没有一个魔王会抱着勇者，还让她在自己腿上撒娇打滚。
爱弥儿仰起头，吸着可乐睁大了眼睛看他，有些不解，“你为什么要给我下毒呀。”
“我想杀掉你。”夏洛比了个刺的手势。
“啊，你为什么要杀掉我，是因为我喝可乐喝的太多了么。”小女孩惊慌失措的说道，紧紧抱着怀里的可乐，又连忙喝了一口。
她的模样要多委屈有多委屈。
夏洛张了张嘴。
突然觉得自己好理亏。
“因为你是勇者，你是来杀掉我的，不是么。”
“可是我不杀你了啊。”
小女孩理所当然的说道，睁大着漂亮的眼睛看他，眸子水汪汪的。
夏洛：“……”
他竟然找不到反驳的理由。
我都不杀你了。
你凭什么还会有杀掉我的想法？
抱着爱弥儿看了一会儿电视，小女孩的头发很好闻，还大方的把可乐递给他喝。
喝了一口，吸管还微微带着一点点甜味。
夏洛认命了。
行吧，最弱魔王就最弱魔王吧。
换个角度想想，其实能抱勇者的魔王不也是只有他一个？
这要是Steam游戏。
他少说能点出三个稀有奖杯，抱着勇者看电视，和勇者牵着手回家，喝勇者喝过的可乐。
厉害的我。
安安静静陪着爱弥儿看了会儿电视。
夏洛还是有点心不在焉，对那个人造人的占卜结果有些耿耿于怀。
虽然人造人这东西的存在不太科学，不过他是魔王，魔法也很不科学，既然魔王都有，那人造人，鬼，甚至外星人，说不定都可能在哪里躲着。
未知即威胁……
不去看看所谓的人造人，总觉得不安。
人命就是不值钱的东西。
夏洛十分清楚。
所以他也越发惜命，不想像蚂蚁一样被随便踩死。
把小女孩拎下来，让她自己看电视，夏洛回到了自己之前的房间。
小女孩的主卧收拾的很干净，因为她衣服并不多，也用不到衣柜，小女孩的衣服都在小桌子上整齐的摆着，包括那身纯白色的勇者盔甲。
夏洛打开了衣柜。
就在衣柜的正中间，一套紫黑色铠甲用木架支撑搭在那里，铠甲表面无比光滑，看上去轻薄而坚固，质地浑然一体，只是偶尔有紫色的电光流淌，充满科幻感。
爱弥儿穿着铠甲来到这个世界。
和她一样。
夏洛当然同样有一身盔甲，只不过一直都封存在衣柜里吃灰。
他是最弱魔王，下属们对他的安危也格外上心，这套盔甲按照地球标准，足够抵抗大当量核弹爆炸中心的冲击波和高热，如果激发内置铭文，产生的魔法罩连辐射也能抵御。
夏洛捧着盔甲，神色凝重的从上到下打量了一遍。
穿上之后。
所谓的人造人，应该打不死自己了吧。
他的魔力能够支持两个小时左右的隐身，用来跟踪林琳的话，应该足够。
到时候顺便再带上爱弥儿。
小女孩是九阶战士，就算打不过，逃跑起来绝对很快。
不过，还不够。
夏洛打开电脑，开始起草作战计划。

第29章 要算命么，免费的
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】488749799

“坏蛋魔王，你在做什么，要去侵略世界了么。”
快要吃晚饭的时候，爱弥儿正坐在沙发上晃悠着小腿吃薯片，看到夏洛把那套黑色的盔甲搬到客厅里，还用抹布认真的擦了擦灰。
异世界的锻造术发达，被附魔过的盔甲很轻，不过还是不方便。
突然搬出盔甲来。
魔王是不是要去和什么敌人打架了。
“明天我要去看看占卜里说到的人造人，怎么样，要一起去看看么。”夏洛停下脚步，摸摸爱弥儿的脑袋，想要拉她的壮丁。
爱弥儿虽然信任她，但是想让她做自己的保镖，估计要费点力气。
虽然良心上过意不去……
不过。
还是得骗她。
“人造人是什么呀。”爱弥儿呆了呆，忽然想了起来，其实她下午就想问的。
“人造人就是一种机器人，大概就像电视，电冰箱之类的东西，不过是人形的。”夏洛想了想，用手机搜索了一张机器人的图片给她看。
“就是这种东西。”
不得不说。
现代网络让理解变得越来越容易了。
“那我们为什么要打他呀。”爱弥儿吃手手，仰起脑袋看着夏洛。
“嗯，人造人是一种破坏力非常强的怪物，他们大多数都是邪恶的，想要通知世界……”夏洛解释着，感觉不好让爱弥儿感同身受，于是又从手机上打开了《七龙珠》。
对小孩子来说，看动画是理解世界的最好方式了。
这一集放的是沙鲁的最终形态。
爱弥儿看了两集。
小女孩在看电视玩游戏的时候，代入感真的非常强。
人造人跳出来的时候，她吓了一跳。
人造人捏住人类的脖子举起来，随手丢开砸进墙里的时候，小女孩紧紧抱着夏洛的肚子，下意识咬着唇瓣，眼睛睁得大大的，害怕的不得了。
看完这一集。
爱弥儿紧张兮兮的晃悠夏洛的胳膊。
“他们原来这么厉害么，看起来有三阶战士的力量了！”
“嗯。”
“那他们会不会把人类都鲨了呀，如果人类都死掉，是不是就没人生产可乐了。”
小女孩忧心忡忡的说道，咕咚咚喝了一大口可乐。
自己很厉害。
但是这个世界的人类都很弱呀。
幼女担忧。
“你还知道可乐是生产出来的，我还以为你会把可乐当成树上长的。”夏洛笑起来，虽然自己是在拉她壮丁，可看着小女孩露出这么软萌的表情，还是觉得好玩。
你是吃可爱长大的么。
“那当然了，我是聪明的勇者大人。”爱弥儿骄傲的站起来，叉着小腰。
“好吧，我厉害的勇者大人。明天我要去找那个占卜里出现的人造人，你要不要一起跟来，我自己打不过他。”夏洛把身子软软的爱弥儿抱起来，走到餐桌旁边坐下。
快八点了。
该吃饭了。
……
星期日，天气阴沉沉的，天空呈现灰白的浑浊颜色。
下午三点。
王咖啡站在红绿灯底下，抽着一根硬盒红塔山，单手揣兜，目光平静的望着马路对面的秦海中央银行。
两辆运钞车此刻停在银行门口。
今天是银行补钞的日子，警察荷枪实弹，守在运钞车的旁边。
看着工作人员在ATM机旁边忙碌，王咖啡嘴角露出冷笑，意念下达，右眼中内置的红外扫描装置开启，整座银行的结构图立刻在脑海里浮现出来，大门，营业厅，保安，还有……
作为中央银行。
储备着十二吨黄金的地下金库。
锁定了目标，王咖啡并没有动手，而是扫描了整个街道，又点燃了一根香烟。
泰勒公司的背后站着众多巨头。
对他们来说，银行发行的钞票只是一堆纸，没有任何的价值。
黄金才是最重要的东西，在量产改造人的过程里，很多步骤和实验都需要超大数量的黄金。
王咖啡今天的目标。
正是这个。
红绿灯变换，有两个上班族打扮的人从身旁经过，目光从王咖啡脸上扫过，王咖啡朝他们笑了笑，继续看着马路对面，顺便感叹了一下今天可能要下雨了。
一直等到上班族走远。
王咖啡才轻蔑一笑，又拿出一根烟，继续冷酷的抽着。
呵。
愚蠢的人类。
他是型号为SIS-043的六代机。
和安全部想象中的不同，新一代的改造人，已经拥有了感情思维系统，相比五代机，他们的索敌和伪装功能更加发达，能够轻易辨识安全部的敌人。
此时此刻。
银行周围有很多安全部的眼线。
刚才那两个上班族，三个运钞车特警的其中一个，街角处的三个人……
打起来他并不会怕。
在他身体里，内置了四款武器模组，新型能量盾，还有应急自爆装置。
只是命令已经植入脑海，他的首要目标是夺取黄金，一切多余的战斗，都是没必要的，反而会浪费他的储备能源。
红外线扫描关闭。
王咖啡又怜悯的打量了一圈几个自以为很隐蔽的安全部特工。
上班族，特警，街角的一个人……
一个？
王咖啡一愣，因为瞳孔摄像头里，捕捉到的人影只有一个，那是个戴着眼镜的年轻女人，一边走一边在和什么人打着电话，笑吟吟的。
王咖啡揉了揉机械眼，又开启了红外线扫描。
在女人身后。
的确有一高一矮两个人影。
关闭红外线，那里一个人都没有，开启红外线，两个人影又冒了出来。
这是怎么回事？？！
安全部难道已经开发出了完美隐形材料？
就在发呆的功夫。
红外线的视野里，那两个人竟然看向了自己的方向，离开了女人的身边，向他走了过来。
王咖啡努力控制着面部的人造肌肉群。
镇定。
他是最新代的人造人，无论外貌，智能对答装置，还是恒温自循环系统，这个人都没理由发现的了自己，所以，只要假扮人类就好，没必要和他们发生冲突。
呵。
愚蠢的人类。
王咖啡安慰自己，不再去看他们，目不斜视。
过了一会儿。
有人从背后拍了拍他的肩膀。
王咖啡回过头，面前是个穿着白衬衫，牛仔裤的家伙，长着一张格外好看的脸。
“要算命么，免费的。”
男人嘴角带笑，声音温和的说道。

第30章 真是嘴硬的家伙呢
算命，即是指推测人命运休咎之行为，属玄学范畴，研究算命的学术叫易学，也叫命理术数；理论核心是阴阳五行、天干地支及伏羲八卦。
这是一瞬间。
王咖啡从自己的智脑中下载的知识。
他看着夏洛，又看看牵着他的手，小心躲在少年身后的可爱小女孩。
他们两个。
的确就是刚才红外线探测搜索到的两个人类。
生物立场和普通人接近，身上并没有什么金属制品，没有强化塑料或炸药，智脑给出的危险性为百分之零点零三，威胁程度大概相当于一只没栓绳的小狗。
可看着少年的笑容。
王咖啡的感情思维系统，还是传达出一种名为头皮发麻的情绪。
好慌。
“哦，算一下吧。”
王咖啡假装着镇定的说道。
应付过去就好，他的目的，还是那十二吨储备黄金。
能量有限。
没必要花费时间和普通人作战。
夏洛低下头看了一眼爱弥儿，小女孩点点头，表示自己准备好了，夏洛这才从口袋中摸出一张纯黑色的牌。
占星术的另一个条件。
那就是被预测者同意施术者窥探自己的命运。
这是他的几个方案之一。
爱弥儿保护他，时刻戒备防止偷袭，他先来先推算一波胜率，如果打不过，那他们说认错人了，打个哈哈扭头开溜，如果打得过，那就把人造人的命运一撸到底，削弱他的运势，尽量活捉，问问这个世界到底还有多少他们不知道的东西。
赚不赚先放在一边，他要先保证，自己绝对不亏。
神谕立刻就浮现出来了。
可能是人造人不算做生命，所以占卜结果也很快。
牌背有金光闪过，夏洛看了看上面的神谕，小女孩也踮起脚，好奇的探过脑袋。
“活捉不了诶。”爱弥儿眨了眨眼睛。
“嗯，三点四十五死去，离现在还有三分钟……也来不及问点什么了。”夏洛收起黑牌，看看手表，又看了一眼面前就像个普通大叔的王咖啡，表情有些沉。
神谕上的内容。
这个叫做王咖啡的人造人三分钟内就会死去。
人造人再弱，总不可能被卡车撞死，这么看来，能杀死他的只有自己和爱弥儿了。
为什么自己会什么都不问就杀死他？
那只能说明。
他们会陷入苦战，然后爱弥儿拿出全部底牌，在无法控制的高强度战斗中，失手杀死了这个看起来像个中年大叔的恐怖人造人。
真是可怕啊。
没想到，地球上还有这么强大的对手。
夏洛后退半步。
站在了爱弥儿的保护范围里。
被两个人警惕的注视着，王咖啡忽然感觉有点不对劲，下意识的退了退。
这两个人的对话内容。
怎么好像自己马上就要被什么人干掉一样。
“等等，你们要做什么，我只是个……”
“强制决斗结界。”
不给他说话的机会，爱弥儿已经拿出一把剑。
小女孩轻弹剑身。
第二颗宝石微微发光，内置的魔法阵发动，一个半径十公里的结界瞬间扩张，空旷的街道上，只剩下了他，还有面前的少年和小女孩。
强制决斗结界。
复制一个现实世界，在领域内的战斗，不会对现实产生影响，仲裁圣剑附带魔法。
夏洛打了个响指，黑色盔甲迅速具象化包裹全身。
爱弥儿也是如此。
两个人的生命立场突然释放，这个少年人的气息几秒钟就超过了他，那个小女孩更是让他的数据处理器不堪负重，发出了超频的警告。
王咖啡：“……”
怎么连话都不问，突然就动手了。
还有，这个异次元空间，铠甲，塔罗牌，都是什么反科学的东西。
“你们到底是谁？！”
“我们只是两个凑巧路过的假面骑士。爱弥儿，动手，不要留情，别给他还手的机会。”夏洛蹲在爱弥儿身后，扶着小女孩的纤腰指挥道。
“等等，你……”
“不听。”
“我们可以谈谈，泰勒集团对华夏没有企图，合作也不是不……”
“住口。”
“听我……”
“魔剑技，圣灭却斩！”
爱弥儿挥斩巨剑，庞大的雷电与绮光呼啸而去，把连武器都来不及调出的王咖啡完全撕碎，皮肤和机械骨架一起融化，变成飞灰。
战斗结束，结界消失。
世界重新恢复了色彩。
时间还停留在他们进入结界的那一刻，只是少了王咖啡这个人。
看着地面已经变成一堆金属灰尘的王咖啡，夏洛暗中松了口气，擦擦额头，果然是一场势均力敌的战斗，人类科技不可小觑。
虽然死的太快。
没看出这家伙到底有什么厉害的地方。
但既然神谕说自己会秒了他，那就一定有要秒他的原因，存在即合理。
叫你嘴硬。
如果愿意透露一点情报，也不至于死的这么惨。
夏洛把地上的灰踢了踢，算是安慰逝者，然后才揉揉爱弥儿的脑袋，看小女孩像猫儿一样把眼睛眯起来。
真好。
家里养着一只勇者，也不单单只是浪费钱。
“辛苦了，要对付这么强的敌人。”
“不是秒杀了么。”
小女孩一呆，然后含着手指，茫然的看看地上的灰，她其实刚刚偷懒了，只出了一成力，不过还是一下子就给秒了。
好弱哦。
还不如四阶的魔兽耐打，一下子就死掉了。
就像用刀切烤熟的火鸡。
“这你就不懂了，爱弥儿。”夏洛语重心长的说道，蹲了下来，温和的看着她的眼睛，“你看七龙珠的时候。里面的人造人是不是测不出战斗力数据？因为他们只有在攻击的时候才能让你感觉到厉害，平时和普通人没有区别的，也感觉不到气息。”
“真的呀。”爱弥儿想了想，有点后怕了。
原来。
那个家伙竟然这么强。
“嗯，以后也要小心一些。这些人造人，或许还有同伙。”夏洛回头看着对面的银行，心有余悸的说道。
能让爱弥儿失手杀死的对手。
战斗力只能是与她不相上下。
刚才那个人造人提到了泰勒集团，这说明人造人竟然是可以量产的……
恐怖如斯。
夏洛摇摇头，不去想了，牵住爱弥儿的小手。
忧虑也没用。
反正人造人数量现在还不多，天塌了有个子高的顶着，上面还有国家呢，只要不作，大概也没那么容易遇到。
“晚上想不想吃西红柿鸡蛋面。”回家的路上，夏洛低头问道。
“好呀。”爱弥儿甜甜的答应着，脚步轻快，只是那个笑容很快就有没有了，又有些忧愁，“夏洛，你说人造人会不会突然跑来咱们家里，把电冰箱抢走呀。”
“抢冰箱做什么。”夏洛一愣。
“冰箱里有可乐呀，说不定人造人也喜欢可乐。”小女孩拽着小拳头，认真说道。
“不会。”
“你怎么知道的。”
“只有好吃懒做的小孩才喜欢可乐。”
“我不是！”
“我又没说你是。”
“我就不是，我是勤劳勇敢的小孩！我，我，我才不好吃懒做。”小女孩翘着手辩解道，就是有点心虚，声音越来越小。
“那你能做什么。”
看着柔软可爱的小女孩，夏洛笑了起来。
从爱弥儿降临以来。
没事的时候，他似乎越来越喜欢和这个小女孩一起聊聊天了。
天真的灵魂。
不管是魔鬼还是天使，都讨厌不起来。
“我，我……”
爱弥儿想了半天，结果好久都没有想到。
她的确什么都不会哦，小女孩沮丧的抿起嘴，抬起头，不开心的朝他眨了眨眼睛。
“我会打架……以后，我可以保护你呀。”
夏洛愣了一下。
好长一会儿，他才叹了口气，用力的揉了揉爱弥儿的脑袋。
咱们是敌人啊。
你怎么就那么可爱呢。
……
就在夏洛和爱弥儿走后不久。
一个打着电话的女孩来到了这个十字路口，她慢慢走着，脚下踩到了一堆土，高跟鞋一歪，肚子就磕在了旁边的消防栓上。
“嘶，谁来扶我一把……”

第31章 花嫁勇者
晚上吃饱饭，爱弥儿去洗了个澡，然后穿着吊带睡衣跑出来找他吹头发。
小女孩已经很习惯这个现代世界了。
她知道用吹风机可以让头发很快干掉，睡觉的时候不会湿漉漉的难受，夏洛翻出吹风机，扶着小女孩在板凳上坐下，控制温度，帮她把一头漂亮的米色长发吹成半干。
“晾一会儿吧，全部吹干对头发不好。”
“要多久呀。”
小女孩摸摸滑滑的头发，包裹着白色短袜的脚趾在拖鞋里不安分的扭动着。
“大概一个多小时。你可以玩会儿游戏机，或者看动画片。”今天第一次接触未知，算是辛苦爱弥儿了，夏洛当然也不会不近人情，顺手从冰箱里拿了一罐可乐递给她。
平时小女孩十点左右就会被他哄去睡觉。
他当然也知道，爱弥儿或许愿意多熬一会儿，看看电视，不过小孩子就要有小孩的样子，早睡早起。
今天就当破例了。
“魔王，你带我下楼玩一会儿好不好。”爱弥儿回头看看窗外，没有去碰心心念念的游戏机，而是扬起脑袋，轻轻拉了拉夏洛的裤腿。
“遛弯？”夏洛问。
“嗯，我想去玩秋千。”小女孩眼睛亮亮的点头。
“行吧。”
夏洛想了想，小孩子的愿望，还是挺好满足的。
他回副卧里拿了一本不需要记笔记的书，今天天气有些坏，又拿了把伞，然后才领着小女孩一起下楼。
早秋的夜晚格外的冷。
下午一直阴天，没有出太阳，一下楼，穿着小吊带的爱弥儿就搓了搓胳膊。
“冷吧。”夏洛看看小女孩白嫩纤细的肩膀。
爱弥儿摇头。
夏洛把外套脱了下来裹在小女孩的身上，爱弥儿抿抿嘴，抓着外套的两边稍微缩了缩身子，然后眯起眼睛甜甜的笑。
“还好意思笑，自己冷不冷都感觉不出来么。”夏洛敲敲她的脑袋。
“就是想笑嘛。”
爱弥儿跳了跳，紧紧拉着他的手。
小屁孩。
夏洛也笑了笑，扶着爱弥儿的肩膀走进了小区的公园里。
已经十点多钟了。
公园里依然有老年人在跳广场舞。
这群老年人白天要收拾家务带孩子遛狗，也只有晚上这段时间才能清净一会儿，五十多六十的大妈们穿着自己定制的统一运动服，音乐声不大，不过因为有人领舞，倒是跳的有模有样，中间还混着几个小老头。
领着小女孩散步。
爱弥儿和好几个老太太打了招呼，看起来竟然人缘不错的样子。
“你认识这么多人了啊。”夏洛有点惊讶。
“嗯，那个是赵奶奶，那个是孙阿姨，那个是唐奶奶……还有那边那个老头特别坏，他上次带着一个小男孩出来遛弯，看到我，说要我做他的孙媳妇，我把可乐泼在他孙子的脸上了。”爱弥儿掰着手指数着，每个人她都记着呢。
“有孙子的老头……是姓严的吧。他们家挺有钱的，你嫁给他孙子，以后可乐就喝不完了。”
夏洛想了想那个场景，忍不住笑了起来。
人类娶了异世界勇者。
这要是放在小说里，严家的那个小孙子都能当龙傲天男主角了。
“才不要！”
爱弥儿鼓着嘴，连忙踢了踢夏洛的脚。
她知道嫁人的意思。
妈妈嫁给了爸爸，所以才有了她，她才不要嫁给一个不厉害的普通人。
“有什么不好的，你跟着我，不就是为了能吃到好吃的，看到电视，喝到可乐。其实这个世界上很多人都能达到这个条件，大多数人比我更好，我很差劲的。”
夏洛回头看着小区里的梧桐树，轻轻笑笑。
“你才不差劲……”
爱弥儿说着话，前面就是秋千，她脚步飞快的跑了过去，兴高采烈的坐上了小一点的那个。
小女孩仰头看他，期待的摇晃着纤细的身子。
“夏洛，帮我推。”
“嗯。”
夏洛只好走过去帮她推秋千。
其实秋千靠自己也能摇晃起来，难度不高，记得上次，在白回音的小区里，她一个人也玩的挺开心的。
玩了一会儿，小女孩玩累了，不摇了，坐在秋千上喝可乐。
夏洛到旁边的秋千上休息。
没有三分钟。
爱弥儿也跑了过来，抓着他的衣领爬到他身上，在他的腿上坐着。
怎么就像个小猫一样……
白回音家里有一只橙白条纹的小猫，平时和她开视频，她家的猫就喜欢跑到白回音的大白腿上趴着。夏洛看着坐在怀里小小一只的漂亮女孩，也懒得再把她丢下去了，轻轻靠在了秋千绳上。
爱弥儿把可乐举起来，给他喝了一口。
“甜不甜。”
“嗯，不过这东西有什么好喝的。”夏洛呼了一口气，那是溶解在可乐里的二氧化碳。
他其实一直不理解。
为什么有人愿意用三块钱去买不解渴的水。
“就是好喝嘛。”
爱弥儿抱着可乐，冰可乐酸酸甜甜的，一口气喝好多还能打出长长的嗝，这个世界上，所有的小孩子都应该喜欢喝冰镇可乐。
“行吧。”
夏洛抱着爱弥儿，不问了。
小女孩的世界观和大人是不同的，他已经不会试着去理解爱弥儿了。
只是过了一会儿。
爱弥儿轻轻拉了拉他的衣服领子。
“夏洛……”
“嗯。”
“你来到这个世界那么久了，会想家么。”
小女孩靠在他怀里，直直的仰过头来问道，她的眸子亮亮的，夏洛也不知道她是在看天空还是在看着自己。
靠着微凉的铁链秋千绳。
夏洛想了想，随手用剩下的魔力释放了禁音结界。
“有时候吧。”
“我不想家，但是我每天睡觉的时候，都会想我妈妈。我爸爸在离王都很远的地方工作，好久好久都不回来，一直是妈妈照顾我。妈妈对我很好，她教我怎么用剑，怎么抓飞得特别快的小火龙，怎么骑四个人高的科罗多牛……她把我丢来之前，每天都会哄我睡觉，特别的温柔。不过我做错了事，她还是会凶我。”
爱弥儿自顾自的说着，把手伸向天空，漫无目的的抓着什么，小手软软的。
“那你还想她？”
夏洛也抬起手。
他的手比爱弥儿大很多，指节满是硬茧。
“就是想嘛……”爱弥儿抓住夏洛的手，吃吃的笑起来，“你的手好难看哦，就像山羊蹄子。”
“好看有什么用，又不能当饭吃。”
夏洛想把手抽走。
不过爱弥儿又握住了，小女孩的手软软的，好小好小，从后面和他指缝相握的扣在了一起。
夏洛看着她。
爱弥儿却只是眯起眼睛笑，轻轻晃悠勾着拖鞋的脚丫。
算了。
天凉好个秋，难得人间静谧。
夏洛叹了口气，靠着秋千，不紧不慢的翻开了手里的书。

第32章 因为爱情
秦海的天空依然阴沉沉的，看不到几颗星星。
坐在他怀里，小女孩的可乐没过多久就喝完了，她往嘴里倒了倒，一滴都没有了，然后才意犹未尽的跳下去，乖乖把空罐子放进了垃圾桶里。
这时候，一滴水珠落在了夏洛的眉毛上，紧接着又是一滴。
他摸了摸，轻捻了一下。
下雨了。
“回家去吧。明天我要上学，你自己在家里要乖乖的。”
夏洛伸了个懒腰，竟然感觉这样悠闲的生活有些懒洋洋的了，真是堕落啊，他合上书，从秋千上下来，撑开了伞，遮住自己和面前的小女孩。
折叠伞并不大。
只是爱弥儿太小了，所以遮住两个人才轻轻松松的。
爱弥儿乖乖的点头。
两个人一起沿着青石小路慢慢的走。
爱弥儿看着雨点淅淅沥沥落在人造湖里，又把自己软软的小手递给他，让夏洛牵着自己了。
“夏洛，明天你还会给我做午饭么。”
“嗯。一会儿回了家，我教你用电饭煲，你可以一个人自己加热。”
夏洛早有打算。
女孩子和男孩子不同，老吃凉的对身体不好。
上个星期，他都是早上准备好午饭再去学校，提前做一些凉了味道也不错的食物留在家里，免得小女孩一个人饿肚子。
现在爱弥儿对世界渐渐熟悉。
教她用电饭煲大概不难，她自己出去吃饭应该也可以了。
“夏洛，我也想去上学。”
爱弥儿小声哼哼，一蹦一跳的走，仰头看着雨伞的蕾丝边，水珠滴滴答答的落下来。
“你要是上学的话，只能上小学五年级。我是高中生，中间差了七个年级，咱们当不了同学，学校也离得很远。”夏洛看了爱弥儿一眼，翘起嘴角，他当然知道爱弥儿是怎么想的，她想上学，不过是想和自己一起玩。
可是十一岁。
就算再怎么跳级，也上不了高中的。
“上学好玩么。”爱弥儿憧憬的含着手指。
“不好玩，要写作业，听课的时候不能走神，不会做题，老师还要凶你。”夏洛恐。
“那我不要去上学了！”
小女孩慌慌张张的抱着胸，上学好可怕，她最怕老师凶自己了。
夏洛哈哈大笑。
忍不住用伞柄点了点她的脑袋。
小屁孩。
这条小路不长，走进楼道里，夏洛收起雨伞，控控伞面上的水。
电梯现在在十七楼。
等电梯的功夫，他偷偷回过头，看了一眼站在自己身边正小心翼翼靠着他，低头轻轻哈着手手的小女孩。
小女孩还披着他的黑色外套。
外套下面的肩膀牛奶似的白皙，挂着吊带，光滑而柔软。
这样的爱弥儿可以是随手撕碎敌人的勇者，也可以是喝着可乐，软软黏着他撒娇的可爱小女孩，两钟截然相反的属性，偏偏在她的身上融合在了一起。
其实有个问题他一直没弄懂……
那就是为什么爱弥儿会对他有这么大的信任，这种信任，已经有些过分了。
难道真的是因为爱情？
偷偷琢磨着。
没敢去问爱弥儿，夏洛收起伞，轻轻摇了摇头。
不着急。
反正以后的时间还长，足够他慢慢发现了。
到家之后送小女孩回她的房间，夏洛也反锁了门，打开书房的台灯，从抽屉里拿出笔记本。
爱弥儿的一天结束了。
而对他来说，全新的一天其实才刚刚开始。
该看书了。
……
大雨下了一整夜，第二天还是灰蒙蒙的。
沿海城市的雨总是连绵不绝，早上夏洛去阳台望了望天，城市的轮廓在雨幕里朦胧模糊，天气预报说这场雨大概要后天才会停，傍晚还有短暂的雷暴。
这么大的雨。
希望李老师的实验植物放假之前都收回屋里了吧。
“在家里自己玩，今天不要出去乱跑。”夏洛回过头，叮嘱吃饱早饭，躺在沙发上消食的小女孩。
按照爱弥儿的懒劲。
一整天小女孩估计都会是这个姿势了。
“魔王再见。”
爱弥儿慢慢打了个滚，朝他挥手，因为她穿的是轻薄的吊带睡裙，浅粉色的小内裤都露出了一点点，腿根肌肤细腻的白嫩。
夏洛竟然感觉有点脸热。
只能当自己没看见，摆摆手，连忙出门去了。
难怪总有人幻想着能和女孩子同居……
因为住在一起，大概时不时就会收到这样的小福利，说不定还能更进一步。
只不过他对小屁孩没兴趣。
没胸没屁股的。
指不定什么时候不开心，还会一刀把他鲨了。
嗯。
一点兴趣都没有。
自我安慰完，夏洛打着伞去了学校。
一进门，他就看到班里热热闹闹的，都在搬书搬椅子，挪动座位。
因为之前月考的结果，班里的座位已经大调了一次，除了他自己和白回音的位置没动，周围都是新面孔，有的人因为挨到暗恋对象暗自窃喜，有的人则顿足捶胸，接下来又要被同性包围两个月。
夏洛后面是个留毛寸的男生。
见夏洛走了过来，他激动地一拍夏洛肩膀，笑嘻嘻的凑过了头。
“老夏！我终于挨着你了啊！”
“好巧。”
夏洛也意外的笑了笑。
这个男生叫赵昭，倒是他为数不多的朋友。
想跟他交朋友其实非常简单。
请他顿饭就好。
上次那个叫魏庆的也说要跟他当朋友，结果一个礼拜过去了，连饭的事都没提，已经被他从朋友的列表里永久除名，这样言而无信的人，就是人类社会的蛀虫。
成年人的世界。
就是这么现实。
“作业我抄抄，老夏。”赵昭呲牙笑笑，不客气的把夏洛的作业本拿走了，过了一会儿，才抬起头。
“对了，你跟李老师好，他要调走了，你知道么。”
“调走了？”
夏洛一愣，他完全没听说啊。
李老师的学历只到本科，不过专业技术很强。
他其实想过等以后魔王城范围扩大，有了自己的研究所，可以让他来给自己打工。
他才三十多……
怎么忽然就不当老师了。
“闫阳他妈是二班班主任，他说他们班里今天要来一个转校生，还是个胸超大的可爱妹子！还有一个生物老师，是个男的，一班二班都是他教。李老师估计不教了，也不知道要被派到哪里去了。”
赵昭小声分享完八卦，靠在椅子上，悸动的轻捂胸口。
白回音已经被夏洛占了。
但新妹子可还没有主呢。
不行。
他一会儿就要去二班看看，万一转校生对他一见钟情了呢，这多让人不好意思。
赵昭自顾自的脑补，一个人呵呵傻乐。
夏洛没管大胸妹子的事。
思考了一会儿。
放下书，一个人去了教学楼三楼的生物办公室。

第33章 好了，让我们开始约会吧
夏洛从人少的西边楼梯下来，找到生物老师的办公室。
办公室的门竟然没有关。
一个戴着眼镜的年轻人坐在那里看着报纸，男人二十五六岁，穿着黑西装，眼眶上带着淡淡的和眼圈，并没有多少老师的感觉。
听到脚步声。
男人抬头看他一眼，然后若无其事的低头喝了一口热茶。
“来了啊。”
“您就是新的生物老师吧，李老师说过我？”
夏洛顺手带上了门。
虽然没有魔力，但他的感觉依然敏锐，面前的男人姿势端正，虽然看似从容，肌肉却紧绷着，对他有所提防。
特种兵？人造人？还是什么神秘部门的人？
夏洛心里一沉，仿佛如坠冰窖，不过并没有表现出来，走到旁边的椅子上坐下。
那里摆着一杯茶。
看起来，是这个新老师特地给他留的。
是什么暴露了？
自己昨天和爱弥儿摧毁人造人的时候，还是伪造的身份信息，太过引人瞩目的学习成绩，又或者，干脆暴露的是他的魔王身份？
或许咖啡厅也是一个诱饵吧——
想想也是。
天上怎么会掉馅饼。
非我族类，其心必异，谁也不知道人类是怎么看待魔界人的。
既然接触自己。
说明他们并不想动手，而是交换某种利益……
夏洛心情苦涩，在心中快速推导着所有的可能性，同时目光快速移动，找到了屋里的四个隐藏摄像头。
并不知道夏洛在想什么。
老林安静的喝完了茶，续上一杯，终于淡淡开口。
“你所有的事情，我们都知道了。”
“是么。”
夏洛配合的苦笑了一下，让老林放松，同时右手藏在腰间，保证自己随时可以呼唤魔王铠甲。
没有魔力。
这套盔甲顶多发挥出逢魔时王级别的战力水平。
想要对付这群神秘人。
这种战斗力，肯定是不够的，可生为蝼蚁，他能做的，就是要竭力挣扎。
老林淡淡的点了点头。
“昨天下午，你和那个小女孩突然出现在秦海中央银行，监控里只过了一帧，一个人类就变成灰尘，后来我们去现场检查，发现那堆灰尘的成分是金属粉末。其实，他是改造人对吧。”
“嗯，是我们做的。”
原来那个东西叫改造人么，夏洛把信息记在心里。
“你的占星术，也是爱弥儿给的？”
“对。”
老林松了口气，果然，夏洛已经得到了那个改造人斩首者的信任，甚至已经送给了他不少未来装备。
提前接触，果然是个正确的选择。
对他的态度很满意。
老林打了个响指，示意对面楼顶的队友取消瞄准。
为了控制夏洛，他们调来了三个狙击手，现在看起来，夏洛意外的上道，倒是用不到了。
也是。
普通人怎么可能不怕现代枪械。
他磕磕茶盖，又问道，“关于那个小女孩，你还有其他什么想说的么。”
“我们对地球并无恶意。”夏洛说。
“我们？这么快你就和她站在一起了，明明你们才认识了一个星期。”老林勾勾嘴角，只不过他的表情很僵，一点都看不出来这是在笑。
夏洛顿了顿，倒吸了一口凉气。
怎么可能。
连魔王和勇者是天生的宿敌，这种事情他们都能知道？
那更多的东西。
魔界，异界大陆，神祗，人类或许会觊觎的炼金术……
他们不是都已经知晓了？
太离谱了，夏洛感觉自己就像是透明的，在这个安静喝茶的男人面前，没有任何秘密可言。
原来。
人类里也有这么恐怖的存在。
夏洛低下头喝茶，不再吭声，反正底细都已经被摸得一干二净，他在解释什么都没有用，就看看这个家伙会提什么条件吧。
他是无用之身。
留在人类世界做人质，或者当奴隶都无所谓。
只要他们没有反攻魔界的意图，其实其他的条件，夏洛都不是不能接受。
两个人谁都不说话。
夏洛心情紧绷的等待着，直到茶喝尽了，他才看到老林站起来，走到旁边的桌子前面，摸了摸一盆长势很好的土豆芽。
那是他的实验植物。
不知道什么时候，被这个年轻老师搬到这里来了。
“你种的？”老林问。
“是，李老师还在的时候，我一直在他手底下做实验，李老师照顾我很多，不过不知道我的事情。”
“我们送他去了秦海植物研究所任职，前途光明，你放心吧。”
老林点了点头。
知恩图报，这个叫夏洛的年轻人，至少心地并不坏。
老林转过身去，慢慢走到窗边，背着手，忽然又问了一个风马牛不相及的问题。
“你很喜欢爱弥儿么。”
夏洛愣了一下，然后才叹着气如实道：“说不上喜不喜欢，她是孩子心性，需要有个人来照顾她。这一个多星期，我把她当成自己的女儿在养。”
“不喜欢她？”
老林转过身，拿出两本科学杂志随手丢在桌上，都是讲机械仿生学的。
他一拍桌子。
虎视眈眈的盯着夏洛的眼睛，气势忽的一变。
“这都是你的书，如果你不喜欢她，为什么要这么费尽心思的研究机械学和生物学？为什么教导她，努力融入这个世界？其实你喜欢她，只是因为种族的差异不敢承认，所以才把爱慕深深地埋藏在心里。你想把自己也变成改造人对不对？你想消灭所有邪恶的改造人对不对？这样，你就可以永远和她在一起了！”
老林的声音振聋发聩，字字灼热。
在来之前。
安全部集合了三百人开会，通过这几天搜集的所有信息，最后从中推导出了这个结论。
就连淡漠如他，都被这份感情感动到流泪。
这是多伟大的爱啊。
甚至跨越了人类和机械的界限。
夏洛：“……”
你他妈的在说什么。
是哪个混日子的摸鱼特工报告，让你得出这么离谱的结论的。
爱弥儿要是改造人。
哪有改造人会一天喝五六瓶可乐的。
不过就算他再迟钝，也能意识到什么问题，好像眼前这个人和他背后的家伙误会了什么，关于他和爱弥儿的身份。
“那你们希望……”
夏洛小心翼翼的捧着茶杯，弱弱问道。
“我们希望你加入安全部，成为华夏保卫者的一员，一起对抗超级人造人斩首者。你心地善良，感情专一，经过严密的考核，你拥有这份资格。”
老林严肃的说道，朝夏洛伸出了手。
“额，为什么是我。”
夏洛犹豫着和他握了握。
总觉得。
事情朝着更奇妙更魔幻的方向发展了。
“因为你是特殊的，因为你深爱着爱弥儿，还拥有了爱弥儿的爱。她是来自未来的斩首者，为了这个世界，你必须让她为你抛弃一切，彻底放弃摧毁这个世界的企图，成为一个普通人。我们的诉求从根本上是一致的。”
老林认真的攥了攥拳。
夏洛：“……”
这是什么脑回路展开。
感觉自己被一群弱智绑架着加入了什么邪教似的。
你们是智障么。
夏洛小心的问：“所以，我要做什么。”
“和她约会，让她害羞，然后结婚，保护这个世界。”老林认真的说道。
“可她还那么小，这不是炼……”
“炼什么？这不是炼，这是为了世界，为了我们的唯一的地球！”
老林用力拍打着夏洛的肩膀，眼神炽热，仿佛老兵在授予新人荣耀的功勋，“去吧，你是要成为爱弥儿男人的男人，你的背后是国家，我们的人无处不在，会时刻为你提供资金，人手，还有约会方案。记住，我们，乃至世界，都在注视着你！”
夏洛：“……”
这样的世界，要不还是被改造人毁掉算了。

第34章 我在很认真的难过
剩下的时间，老林给夏洛讲了讲安全部的职责，任务，还有埋伏在夏洛身边，告诉他也无伤大雅的表面人手。
快要上课的时候。
老林还要抄教案，塞给他一张证件，把夏洛赶走了。
走在空气微潮的楼道里，有雨水捎进屋里，落在脸上凉凉的，夏洛这才大概理清了思路，还有安全部眼中的世界观。
第一，他被当成了普通人。
第二，爱弥儿被当成了改造人，拥有破坏世界的力量，之所以被发觉，大概是因为降临时候的魔力气息，间接说明，安全部有能量监控手段，但同时实际武力弱于爱弥儿。
第三，安全部很有钱，咖啡店也是他们送给自己，讨好爱弥儿的。
而第四……
他们想让自己犯罪。
可是这罪不能随便犯啊，那是九阶的战神，一刀就能把自己鲨了。
但也不能完全不配合。
只要有爱弥儿一天，安全部就要提心吊胆的保护着自己。
他们是暴力机关，至少拥有比他更强的武力，以后可能要进行的软侵略地球，同样需要借助他们的力量。
夏洛十分惆怅。
回到教室的时候，白回音已经来了，正在用纸巾擦鞋。
她今天穿的是双漂亮的白色高筒小靴子，鞋面上溅到了些泥点，大概是来的时候不小心在哪里踩到了。
“早。”夏洛心不在焉的打了个招呼。
“早，大猪蹄。怎么看你今天这么高兴，咖啡厅挣钱了么。”白回音看看他，感觉夏洛今天气色不错，整个人喜气洋洋，荣光换发的。
夏洛：“……”
你哪只眼睛看出来的我在高兴。
他回到座位上。
这时候，赵昭从背后戳了戳他的肩膀，又凑过了头，一阵挤眉弄眼的。
“同桌，你是不是听完我说的，跑去看转校生了？”
“没有。”夏洛摇头。
那个转校生就是苏叶子，老林顺便告诉他了。
人造人可以随时监控现代网络，拥有极强的信息搜集能力，所以他们在学校安排了一个人手，方便不着痕迹的和夏洛信息沟通。
当然。
他们在这疯狂迪化。
完全不知道爱弥儿就是个整天在沙发上打滚的蠢小孩。
“转校生？”
白回音嗅到了危险的气息，看着赵昭。
“新来的转校生，我刚才偷偷去看了，现在就在班主任办公室里说话呢。真的是美少女！特别特别的可爱，胸还……”赵昭滔滔不绝的说道，忽然意识到还有女士在场，讪讪的笑笑。
“你们男孩子都这么肤浅么。”白回音忿忿的说道，偷偷看看夏洛。
“看我干嘛。”夏洛表示我都没吭声。
“你是不是去看了转校生，见她长得好看，所以才笑的像菊花一样？”白回音大声问道，用手指头戳了戳他的肚子。
“……我有么。”
“你有！你有！刚才你进来的时候，都高兴死了！”
白回音低下头，冥思苦想。
不行。
总感觉好危险啊，必须要去看看才可以，万一夏洛就是只在乎胸部的肤浅男人该怎么办？
少女小跑着离开教室，不过没有三分钟就很快回来了，她趴在桌上，把脸蛋埋在胳膊里，马尾辫无精打采的耷拉着，闷闷的鼓着嘴，不说话。
“受到打击了？”夏洛小声问道。
白回音的身子晃了晃，应该是在点头，看起来受创不小。
女孩子之间似乎都很在意胸围，下意识的互相攀比，就像男人之间上厕所会互相偷瞄一样。
夏洛想了想，自己不安慰她一下好像不太人道。
“没事，小有小的好处，你……”
“爬。”
“哦。”
……
因为这场雨，上午的体育课被改成了室内自习。
本来男生们怨声载道的，抱怨今天不能打篮球，不过在体育老师说高三年级体育改成数学，连自习都上不了之后，都悲痛的笑出了声。
夏洛靠着窗台安静看书。
一边琢磨着怎么用这个身份从安全部敲点好处，扩展魔王军势力。
忽然成为了人类救世主。
这个身份不好好利用一下，实在有些浪费了。
不过白回音找来了一个笔记本，打上网格，非得要他陪着一起下五子棋，夏洛不怎么想玩，不过看着白回音骄傲的漂亮脸蛋，估计拒绝她还要烦自己，所以答应了。
“先说好，我赢了，我要亲你一口。”白回音兴致勃勃的在纸上写。
“我赢了呢。”夏洛也写道。
“那就让你亲我一口，不吃亏吧。”少女眯起眼睛笑，她的字很好看，像是蝴蝶一样，翘着小尾巴。
行吧。
夏洛点了点头，你可真不要脸。
“那先说好，你不能故意输棋，不然这一把不算。”
“好！”
夏洛画圆圈，白回音画X，十分钟之后，这张笔记本被下满了，夏洛精确的控制着节奏，下成了和棋。
“不好意思。”夏洛笑起来。
白回音鼓着嘴，气呼呼的脱掉鞋子踩他的脚。
整节课玩了四把。
只有一局夏洛没控制好节奏，不小心输了，少女捋开耳旁的发丝，偷偷在他脸上亲了一口，然后掩着嘴吃吃的笑，像只偷到鸡的小狐狸，脸蛋红红的，羞涩又开心的模样。
有点头疼了……
夏洛默默打好格，顺手在最中间画上了一个圈。
女追男，隔层纱，总被这样一个女孩缠着，说没感觉那是假的，他又不是没心的石头人。
可他真的不适合跟人类在一起。
这个世界上，跨国恋爱都很麻烦，要面对信仰，习惯，语言各方面的冲突，而他们之间隔着种族的差距，寿命，价值观，世界观天差地别，更是一点可能都没有。
他落一个子，白回音也落一个子。
他落完子，会去思考下一步，白回音落完子，就趴在桌上笑眯眯的安静看他，眸子亮亮的。
少女今天是灰色过膝毛衣，配上长筒袜的打扮。
有桌子挡着外边人的视线，轮到她下的时候，她就会若无其事的揪揪长筒袜的上沿，把夏洛的视线吸引到被微微勒紧的大腿肌肤上，少女的双腿白白的晃眼，漂亮勾人的紧。
夏洛仰头看着天花板。
这谁顶得住啊。
这种情况，冷处理其实是最好的，再也不相见。
可偏偏她是白回音，最难消受美人恩，他欠她的太多了，多到有点还不起了。
做不到离开，只能假装看不见。
下了课。
夏洛头也不回的离开教室，先去找苏叶子这个接头人，问问他的新任务。
二班在走廊的尽头。
这节课老师还在拖堂，夏洛只好在门口等着。
没过多久，另一个男生也走了过来，男生头发打理的一丝不苟，胳膊下面夹着书，很文艺的样子，甚至还喷了香水。
竟然是魏庆。
“你来这里做什么。”看到夏洛，魏庆心下一慌，后退了小半步。
知道二班新来了一个美少女转校生。
他一早就计划好。
要提前过来，给她留下个好印象。
舔一个女孩子是舔狗，但舔很多个女孩子，他就是舔狗之王，每个女孩子都是他的备胎。
身为班级第七，他也是很有理想的。
“等人。”夏洛应付。
魏庆狐疑的看了他好一会儿，终于忍不住问道：“该不会是苏叶子吧……你已经有白回音了！做人不能这样。”
夏洛白了他一眼。
为什么自己恋爱脑，也要把别人想象成恋爱脑。
闲着也是闲着。
夏洛摸了摸兜，没带牌，不过也没什么关系。
他靠着墙。
朝魏庆随意勾了勾手指。
“等着也是等着，要算命么，免费的。”

第35章 你长得真像个工具人
“算命？”
魏庆被夏洛问的一愣，狐疑的打量了他几眼，不知道他葫芦里卖的什么药。
都是高中生了。
谁都知道算命是话术和迷信。
还是说。
他准备随便说点你和她五行不合之类的，不让自己再打这个新生的主意？
那也太幼稚了。
“怎么算。”魏庆抱着书，谨慎的问道。
“不用太麻烦，看面相就可以。”夏洛打量着魏庆的脸，表情严肃的摸了摸下巴，“你印堂有红光，气运旺盛，能看出你命里有贵人相助，大概是一段大姻缘……位置应该是在出云路十字路口的那个小公园里。”
“所以你想说，转校生不适合我？”
夏洛说的认真。
魏庆一时间都有些被他唬住了。
不过他很快就回过神，嗤了一声，露出不屑的笑容。
这么低级的手段……
唬谁呢。
“谁知道你的姻缘是谁，保不准是转校生，我只是替你算出一个地点，信不信由你。”夏洛耸了耸肩，不再解释。
魏庆呵的笑了几下，不理他了，靠着墙装起了文艺。
果然是个书呆子。
就连排出竞争对手的手段都这么低级。
过了一会儿。
教二班的中年英语老师夹着书从前门离开。
魏庆还在摆酷，夏洛已经自顾自走了进去，朝着坐在靠窗户倒数第二排，同桌是个短发妹子的苏叶子招了招手。
苏叶子正在收拾桌子，抬头就看到了门口的夏洛。
没想到他会直接跑来找自己。
少女一下子有些意外和慌张，还是低着头急匆匆的跑出来，把夏洛推了出去。
“出去说。”
“今天我不问你工作的事，没……”
“不行，出去！”
苏叶子用力推他，鼓着一口气，脸蛋都红红的了。
这里是二班。
他串教室，班上的人都知道他们认识了！
看着大羞的少女，夏洛也没坚持，只是放松了身上的力气，被她推着退回了走廊。
前几次见面。
他对苏叶子的印象是个天然呆的女孩。其他倒是没有太在意。
而现在换上了校服，年纪不大的女孩留着披肩发，微圆的下巴，配合着有些婴儿肥的脸蛋，透露出一点可爱的味道来，倒真的是个挺漂亮的女孩子了。
还有……
胸是真的大，校服都撑得鼓鼓的。
虚假的十七岁。
这一届地球人发育是真的好。
魏庆还在门口假装深沉，看到两个人一起出来，忽的呆住了，手里的书都掉在地上。
怎么回事。
这个年头，他这种优质帅哥已经不吃香了么。
“你，你，你们……”
夏洛假装没有听见，而是看看左右，自顾自的向苏叶子问道：“林琳的伤没事吧。昨天下午她给我打电话请假，说受了伤，要去医院检查，现在怎么样。”
“已经没事了。”
聊起别的话题，苏叶子拍了拍胸口，也没那么害羞了。
不过她马上就拽起了小拳头。
崇拜的看着夏洛。
“你的占卜真的好准！你说林琳运气不好，她立刻就受伤了。你推测我最近会吃到喜欢的东西，昨天晚上，我妈妈真的给我煮了鸽子木瓜汤！”
原来你是吃这个才吃的这么大的么。
夏洛有点想吐槽。
不过他用余光看了看旁边的魏庆，魏庆正惊异的看着自己，于是不在意的点了点头。
“不是告诉过你们，我的占卜是专业的，还不信。”
“那再帮我算一次好不好。”
苏叶子这下子信了，夏洛真的好厉害，就像个魔法师。
工作是工作，朋友是朋友，他还是自己的老板呢，夏洛是很厉害的人，她喜欢和这种好厉害的人做朋友。
“要收费，可以给你打七折。”
“没关系！”
苏叶子拿出手机就想给夏洛转钱，她不缺钱的。
夏洛没吭声，只是指了指二班的教室，苏叶子回过头，就看到有好多双眼睛正在灰溜溜的盯着他们看，揶揄的，嫉妒的，又或者惊奇的。
“唔，我，我回去了。”
从来没被那么多人幽怨的注视过。
苏叶子红了脸。
连忙触电似的收回手机，受惊小鹿似的跑回教室里去了。
夏洛没好气的摇摇头。
这种性格。
到底是靠什么才能混上特工职务的啊。
不过反正和自己的新搭档已经见过面，目的达成，现在快要上课，他也准备回教室去了。
走在楼道里。
很快一个人就追了上来，连忙伸出手拦住了他。
是魏庆。
“夏洛，你等一下，等等再回去。”魏庆气喘吁吁地说道。
“有事？”
夏洛装出不解的样子，藏起笑容看他。
“那个，”魏庆左顾右盼了一会儿，紧张兮兮的压低了声音，“难道你真的会算命？”
“骗你做什么。”
夏洛绕开他，准备回去了。
魏庆连忙快跑几步又挡住他的去路，脸上已经露出了讨好的笑容，轻轻搓了搓手，“不是，不是，着我之前不是不知道么。你说我会有一段姻缘，是不是真的？”
“是真的。”
“那能不能详细一些，什么时间，在哪，跟谁？”
魏庆紧张的问道。
刚才听他和苏叶子聊天，夏洛好像真的有什么特殊的本事。
虽然算命是玄学，但现代的确有很多科学解释不了的东西啊，比如风水，气运，万一夏洛就是懂得其中门道的一个呢？
“你想知道？”
“嗯嗯！”
魏庆用力的连忙点头。
看着魏庆信以为真的模样，夏洛轻轻扬起了嘴角。
他现在正好缺一个工具人。
这不就来了。
“好吧，”夏洛摆了摆手，“我的原则是不会给一个人免费占卜两次。周六日你可以去简味咖啡厅，我在那里预约占卜，时间十分钟，收费一千。咱们是同学，我给你打八折，额外多加五分钟。”
“一千块钱！！你怎么不去……”
魏庆脱口而出。
然后才意识到了自己好像有点失态，又压低了声音。
“咱们是同学，便宜点吧。”
“我已经给四个人占卜过了，你可以问问她们效果，货真价实。这一个礼拜有她们的推广，周末大概会有不少人来，我不差你一个人的钱，不信我也没关系。”
说完话。
夏洛转身就走，把他自己丢在那里。

第36章 间接接吻
回到教室之后，夏洛习惯性的拿了本书看，顺便琢磨怎么把工具人价值最大化。
魏庆家里开着一家食品加工厂，记得他说过他妈是医生，家庭条件不错，所以在班里一直地位很高，是拥有王者荣耀皮肤最多的人。
八百块钱他当然拿的出来。
虽然缺钱。
但夏洛现在的条件，其实不至于因为八百块钱去套路他。
占星术会锚定命运。
这东西有点像量子力学，如果不去观测，命运就是处于拥有所有可能的叠加态，而一旦去观测他，波函数崩塌，命运的可能从无限变为唯一，注定要在未来的某个时刻里发生。
观测自己会沾染厄运。
所以……
只要让其他人按照自己的预设前进，然后去观测他的命运就好了。
至于怎么让被预测者按照自己的想法行动，需要做的就是隐秘的引导，夏洛依然记得，他自己和爱弥儿穿越的地点，都是出云路路口的小公园。
那里或许是空间壁的脆弱点。
所以不管是魔王军还是圣教团，下次降临，大概率都会是在那里。
上课铃响了。
夏洛合上书，随意的望了一眼窗外。
这场雨。
看起来还要下很久啊。
“喂，大猪蹄。”一支笔杵了杵他的胳膊，夏洛回过头，是白回音在喊他。
“嗯？”
“刚才你笑的好邪恶，就像外星人要侵略地球一样。”白回音托着下巴忧愁的说道，好看的眸子里带着担心，轻轻踩了踩他的脚。
夏洛从来没有露出过这种表情。
安稳了这么久。
他终于还是本性复苏，决定开始侵略他们的地球了么？
“额，是么。”
夏洛尴尬的搔了搔脸颊。
淡定。
淡定。
一定要伪装好，魔王的野望，不能暴露的太明显了。
……
本来以为魏庆会在周末去找自己，没想到他午休的时候就来了，还给夏洛带了两个食堂二楼的炸鸡腿。
中午教室没什么人。
夏洛正死皮赖脸蹭白回音的大号便当。
现在有了鸡腿，正好可以礼尚往来，还给她一个，作为报答。
“什么事？”
放下筷子，夏洛从白回音的抽屉里翻出抽纸，擦了擦嘴。
“就是上午在楼道里，你说的算命的事。八百块钱对吧，我给了。”魏庆搓了搓手，偷偷看了一眼白回音，然后才语气诚恳的说道。
大课间听他随便一算。
再加上苏叶子的侧面证实，他的心里就像有小猫在挠。
这种感觉就像出了个新皮肤，迫不及待的想买下来，但是零花钱要到几天之后才发，卡的人不上不下的。
反正也是算……
与其等上三五天，为什么不立刻来找他？
魏庆讪讪的笑着。
拿出钱。
夏洛吮了吮筷子，回头看看白回音。
白回音很有眼色的站起来，说了声“去买饮料”，小跑着离开了，夏洛这才放下筷子，把钱装进了口袋。
老同桌了。
一起坑人，这点默契他们还是有的。
“还是算姻缘么。”夏洛努力不让自己高兴地太明显，淡定的拿出了塔罗牌。
“对，麻烦你了，看能不能精确到人。”
魏庆坐的比直。
夏洛点点头，把光明女神套牌按照位置摆好，上午的时候他是口胡的，目的是让魏庆养成每天去小公园转转的习惯，现在就要认真的施术了。
十秒之后。
四张牌闪过淡光，夏洛拿了起来，飞快的扫了一眼想要的内容。
“二十二日，被公园骑自行车的小孩撞到……”
“二十三日，被扒钱包……”
“二十五日，从台阶上滚下来……”
“……”
“怎么样。”魏庆紧张的问，因为夏洛的脸色好凝重，像是在努力憋笑，又像是他已经没救了。
有点慌。
“多等一会儿，还没看出结果。”
夏洛摇摇头，继续看着，寻找自己想要的内容描述。
他向神索要的神谕是魏庆在小公园里会遇到的事，预测的节点越多，被预测者的运气也就越差，因为太详细，所以短期他会一直倒霉。
一直往下看。
终于在十一月一日，夏洛找到了一个令人怀疑的内容。
“十一月一日，踩到公园里的大坑……”
大坑，大坑。
公园里怎么会有一个这样的坑。
应该是异次元的来访者穿越空间时，爆发的强烈能量留下的吧？
深度占卜。
强化细节。
“十一月一日下午五点，踩到公园西北角爆炸留下的漆黑大坑，失足坠落，在积水里溺水，被救人者诈骗三千华夏币，手机进水……”
虽然更倒霉了。
不过，关于小公园的描述也更详细了。
把套牌合起来。
夏洛心里有了预计，故作高深了一下，才表情严肃的看了看面前的魏庆。
“虽然你命里有贵人相助，是你的毕生归宿，不过这中间的过程会非常坎坷，充满艰难。你的另一半一定会出现在那个小公园里，记住，不管遇到什么倒霉的事，都要坚持，越倒霉，你的未来就越顺利。”
“会有多倒霉？”魏庆紧张的问。
“……很倒霉就是了。没事可以多去转转。千万要坚持，不然你倒过的霉就半途而废了。”
骗完人。
夏洛自己都觉得自己有点不是个东西了。
这套说辞其实用上了沉没成本效应，就是赌博上瘾的原因，他越倒霉，去公园的心也就越执着。
感谢魏庆为魔界做出的贡献。
万一你哪天死了。
我一定给你烧上一套明日方舟海报，满足你坐拥美少女的梦想。
夏洛在心里朝他敬了个礼。
“……我明白了，谢谢大师。”
沉思了许久。
魏庆终于轻轻朝夏洛抱了抱拳，眉宇间带着思索和决绝，转身离开了教室。
他的背影坚定。
就像一个即将和命运勇敢战斗的斗士。
等他走后。
白回音这才从教室后面探出了头。
她张望着脑袋左右看看，没有人，然后笑嘻嘻的小跑着过来在夏洛旁边坐下了，像只活泼的小狐狸，放下一瓶冰镇可乐。
她还真的买饮料去了。
“大猪蹄，你骗了他多少钱，周末请我吃饭呀。”白回音兴致勃勃的问。
“什么叫骗钱，我认真的帮他算了命，一分钱一分货，字字属实。”夏洛白了她一眼，拿起筷子继续吃饭。
除了会遇到美少女这个小细节，他可完全没骗魏庆。
要诚信。
这是魔王的底线和善良。
“呸。”
白回音大乐，夏洛善良，那她就是地球形象大使了。
她吃了一口烤香肠，忽然顿了顿，记得自己的筷子是粉色的塑料筷，这双绿色的好像是夏洛的哦？
间接接吻了……
偷偷看了一眼夏洛安静的侧脸。
白回音心动了一下，没吭声，而是夹起一块糖醋鱼，若无其事的含在嘴里。
好甜。

第37章 破组织吃枣药丸
沿海城市大都多雨而湿冷，雨下了一整天，下午的时候雨小了些，不过临近放学，雨势再次瓢泼，打的行道树摇摇欲坠，天空中黑云滚动，远远的响起了闷雷。
放学之后。
白回音托着下巴，趴在桌上无聊的玩手机。
她搜索了“女孩子喜欢你的表现”，然后保存下来，准备不经意间露给夏洛看到。
今天难得下雨。
其实她准备和夏洛打着伞一起顺路回家，或者没事去喝杯暖和和的咖啡，一边看雨一边聊聊爱情呀，聊聊未来呀什么的，可今天轮到她值日，告诉夏洛之后，他只是哦了一声，自己走掉了，也不说等等她。
就那么轻描淡写的回家去了……
这个大猪蹄。
真是对恋爱绝缘到像是一根木头的男人。
白回音把搜索到的东西做成表情包，噘了噘嘴，明天非要让他看到才行。
“音音，晚上一起玩游戏么，”坐在白回音前面的短发女生转过身，朝她晃了晃手里的手机，“我快晋级了。”
“好啊。”白回音看看她，答应下来。
女孩叫江苗，是她的闺蜜之一，放学没回家，单纯只是在这里等他。
没有对比就没有伤害。
闺蜜都知道等着自己呢，夏洛就是个大猪蹄。
屑男人。
白回音的脸颊鼓成了小包子。
更生气了。
这时候，一个还算清秀的男生拿着扫把跑了过来，靠近之后才放轻脚步，擦了擦额头。
“回音，地扫完了。”
“哦，谢谢你。”白回音看看他，礼貌微笑。
“哈哈，没事，都是同学。”男生挠了挠头发，局促的笑了笑，结结巴巴的，似乎在努力鼓起勇气，从后兜里拿出两张票，“那个，回音，周末你有没有空。一起去看个电影怎么样。”
“没空，我要去画画。你回家吧，地我来拖就好了。”白回音心不在焉的说道，看了一眼男生手里的票据。
《你的名字》，还是情侣票。
为什么有人第一次约女孩子就定情侣票啊，脸真大。
她都没和夏洛坐过情侣座呢。
“额。”
虽然被拒绝是意料之中，男生还是有点尴尬，收回手，讪讪的笑笑。
“那好吧，地我来拖，你是女孩子。”
“等等。”白回音喊住他。
“嗯？”男生连忙回头，眼睛一亮，感觉看到了希望。
“反正你的票也没用，要不送给我怎么样，我想等周末约夏洛去看电影。”白回音想了想，托着下巴小声说道，一张票要九十多，一小块口红了呢。
“哦，你们玩。”
男生木然的把票递给她，去拖地了。
这个世界如此冷漠，只有手里的墩布把手，也是那么冷。
“音音，你也太残忍了吧。”
看着男生走远，江苗推了推白回音，觉得稍微有点不忍心。
感同身受一下，要是有男生喜欢她，就算不喜欢，她也会表达的委婉点，又或者含糊过去，像这么正面锤脸，也太打击别人的信心了。
“我又没叫他帮忙。每次我叫夏洛替我干活，他都说你有的是舔狗，根本就不管我。”
白回音趴在那，哼哼着说道。
吊着很多男生，不接受，不拒绝，不表态，那是绿茶才会做的事情。
她又不享受被人追捧的感觉，只想让夏洛一个人做自己的舔狗而已，谈一次地球人和外星人的恋爱，毕业之后嫁给夏洛，甜甜蜜蜜的生活下去，每天让他宠着自己，幸福到抱着抱枕打滚。
可是现在她都快变成夏洛的舔狗了，他还是对自己不理不睬的，也不知道真迟钝还是假迟钝。
至于其他舔狗。
做个值日，送个礼物，假装一下深沉能有什么用？
她都说过不需要了。
说到底。
感动的还是他们自己。
自己也是，说不定在夏洛眼里，她就是个好用的饭票。
有点沮丧了。
白回音用脸在胳膊上面滚来滚去。
好可怜啊。
江苗趴在白回音的书上摸摸她的脑袋表示安慰，想了想，忽然又笑起来，“对了，说起夏洛，今天他跑去我们班了呢，和那个新生好像很熟的样子。说不定是幼驯染，一个劲敌啊，音音。”
她是二班的。
今天夏洛去找苏叶子，好多人都看到了的。
“我才是幼驯染！”
被戳到了痛处，白回音连忙抬起了头，是她先来的，才不是什么苏叶子，唐叶子！
“行吧，幼驯染同学。晚上上分么。”
“上。”
白回音哼哼着答应，回头看向窗外。
雨幕里，有辆黑色轿车停在门口，一个挺像夏洛的男生钻了进去，然后消失在雨幕里。
怎么会是夏洛……
白回音揉揉眼睛，轿车已经开远了。
大概。
是自己看错了吧。
……
被老林开车送到了小区门口，夏洛站在房檐底下，看了看怀里老林刚才交给自己的东西。
这是一个小袋子。
当场击毙四件套。
夏洛茫然了一会儿，仰起头，看着落雨的天空。
刚才下了楼，老林直接拦住了他，说有些事情要谈，紧接着就送给他这么一组当场击毙四件套，并且坦然的拍着胸脯，法律那边的事情他来解决，你只管勇敢的向前冲锋。
他解决个鬼——
在安全部眼里，攻略改造人拯救全世界就靠硬核犯罪么？
这个组织就是一群变态吧！
地球被这么一群不靠谱的人守护着，竟然在改造人手里坚持了几十年，也是个不得了的世界奇迹了。
回家的这一路。
他想尽办法和老林解释，这么搞地球早晚要完。
辩论许久，老林终于答应了他会和组长沟通，建立一个恋爱专项攻略小组，安排后续的恋爱计划，不过这套东西还是给他带了回来，理由是不知道什么时候用得上。
在屋檐下站了一会儿。
夏洛默默打开书包，全部塞进去，用书压住。
今晚就找个花坛偷偷埋了，让爱弥儿看见，他一定会被一剑腰斩。
不对。
不管腰斩不要斩。
这玩意都绝对不能给她看见。
魔王做这种事，简直就是侮辱他的人格。
打着伞回家。
一过转角，夏洛就看到一个小女孩站在二号楼的楼道底下，踮着脚看门口贴着的物业通知。
小女孩穿着可爱的背带裤，里面垫着一件长袖的黑色高领绒衣，包裹着脖子，显得脖颈优雅修长，那头微卷的米色长发乖巧的垂落着，脚下踩着粉色的小熊拖鞋。
她看一会儿通知上的字，就会扭头往往路口，似乎是盼着谁回来。
有点温暖。
夏洛走过去，把小女孩拎在手里。

第38章 一起睡
“这是谁家的小孩，下雨了也不在家里好好呆着。”
夏洛板着脸。
嘴角却忍不住微微扬了起来。
这个世界里有很多人都不喜欢结婚，因为责任太多，因为人心复杂，因为感情太物质，世界太现实，更因为活着很累。
可是这样的雨夜。
当他一个人回家的时候，有一个女孩在期待的等候着他，总是让人觉得温暖。
突然被人拎起来，爱弥儿抬起头看他，惊慌过后，看到的却是一张熟悉的脸，眸子里就盈起了笑意，她晃了晃，抓着夏洛的衣袖，笑眯眯的爬到他怀里，拉过一条胳膊，习以为常的让他抱着了。
夏洛的肩膀很宽。
她特别喜欢坐在他胳膊上，就像坐着小火龙一样，一点都不晃。
“你回来了！”
小女孩开开心心抱住他的脖子。
“我回来了。不过不是告诉你今天下雨，在家里等着我，别出来乱跑。”夏洛搂着她看了看天气，也不知道，勇者会不会感冒。
让人头疼的小女孩。
“我有在等你，中午还刷了碗……可是打雷了，一个人待在家里好害怕。”
爱弥儿小声说完。
搂着他的脖子，往他怀里舒服的靠了靠。
“在外面就不害怕了？”
“嗯。”
爱弥儿指了指小区。
夏洛回过头，看到了几个顶着特大暴雨，依然坚持打伞玩牌的老太太。
见到夏洛在看自己。
其中一个老太太还隐蔽的敬了个礼。
夏洛：“……”
行吧。
真是难为你们了。
有空我打报告，给你们加工资。
夏洛收起折叠伞，抱着爱弥儿走进了电梯，摁下十二楼。
衣服有些湿漉漉的了，外边的空气湿湿冷冷，黏在身上有点不舒服，他们的体质特殊，不会受到低温的伤害，但感觉还是和普通人一样，甚至要更敏锐一些。
想到这，他偷偷看了爱弥儿一眼。
小女孩小心翼翼的哈着手手，发丝上带着薄薄的水雾，显然已经等了很久了。
“冷不冷。”
“不冷呢。”
“哦，其实我准备给你煮点可可暖身子的。”夏洛若无其事的说道。
“唔，可可是什么呀。”
爱弥儿一呆，偷偷看看夏洛，下意识的舔了舔嘴角。
总觉得。
这是一种可以吃的东西。
“一种和可乐差不多好喝的饮料……比可乐更好喝一点，很甜，跟巧克力差不多。”夏洛用勇者世界唯一标准货币来进行解释。
“其实有点冷。”
小女孩扭了扭身子，不好意思的腼腆说道。
小屁孩。
夏洛拍拍她的脑袋。
可可粉家里就有，回家之后，夏洛翻箱倒柜的找了出来，记得这一大包还是当初邻居刚搬来时候送的，他们儿子在国外工作，据说外国人很喜欢喝这东西，超市铺货面积跟华夏的芝麻糊差不多。
倒一包在小锅里和牛奶白糖一起煮。
夏洛慢慢搅着锅，爱弥儿守在旁边，踮着脚睁大眼睛看着，不停缩着鼻尖。
“魔王，这个和可乐一样好喝么。”
“嗯，今天我不在家，你喝了多少个可乐。”夏洛看了她一眼。
刚才一进门他就注意到垃圾桶里满满的可乐罐子了，就算爱弥儿不提，今天也休想萌混过关。
小女孩顿了顿，偷偷看看他，眨了眨眼睛。
然后伸出一根手指。
“一箱？”
“一瓶……”
“勇者是不能说谎的，说谎的话，打雷雷神会把你的肚脐眼偷走。”夏洛一本正经的说道，顺便把可可倒进马克杯，忘了这是在哪本书上看到了，反正记得是个霓虹的传说来着。
小女孩连忙捂着小肚子，大惊失色，又把椅子垫塞进吊带裤里挡着。
好吓人。
她才不要被偷走肚脐。
晚饭夏洛蒸的剁椒鱼头，炒了个土豆丝，主食是米饭。
吃完饭，夏洛回书房拿了本书，坐在沙发上开始晚修，爱弥儿则抱着还热的可可，一小团的缩在他怀里看海绵宝宝。
这样的日子夏洛已经习惯了。
小女孩猫儿一样，小小的，抱着也不碍事，这种天气里还能当个暖手宝。
吃的饱饱的，这样的雨夜温馨而慵懒。
看着怀里女孩长长的睫毛。
夏洛倒是能够理解一些爱弥儿对他依恋的来源了。
他们都不属于这个世界，陌生的城市，陌生的天空，在这个带着巨大陌生和疏离感的地方生存着，能有个熟人陪伴，至少不会太孤单。
只不过这种生活太安逸了，容易让人腐蚀斗志和理想。
看了一会儿。
海绵宝宝放完了，电视里演起了广告。
爱弥儿望望时间。
拿起遥控器，一板一眼的按着上面的数字，认真的换到了播名侦探柯南的台。
夏洛把这些全都看在眼里，有点惊叹了。
不得不说。
爱弥儿在这个世界的进步真的很大。
一个礼拜，她不但学会了用电视，甚至还知道了哪个台什么时间在演动画片。
这一集讲的是吸血鬼别墅杀人事件，小女孩抱着马克杯看着，紧紧靠在他的怀里缩起身子，可能是觉得安全感不够，还把他的胳膊拉了过来，在软软的腰肢上搂着。
吸血鬼的影子被照进照片里的时候。
爱弥儿连可可都不喝了，唇瓣因为惊讶微微张开，她用小手挡着眼睛，不敢看，又忍不住从指缝里偷偷的瞄。
怎么会有这么愚蠢的小孩。
夏洛看着她这幅小模样，忍不住开口：“吸血鬼是假的……你看了那么多集，难道不知道这是罪犯的诡计么。”
“我，我知道！”
小女孩的脸红了红，连忙说道。
她又不是三岁的小孩子，她已经是十一岁聪明的大女孩了。
动画片都是假的。
她知道。
电视剧和电影才是真的。
所以她不喜欢看电视剧，只喜欢看动画片。
“那你还害怕。”
夏洛伸手戳了戳她的小酒窝。
真软。
“我不怕。”爱弥儿抿着嘴说道，拽起小拳头，给自己打气。
“你要真不怕，能不能先从我怀里下去，刚才勒的我脖子都疼了。”夏洛拉开她的手，爱弥儿看电视的时候代入感强得过分，看个动画片都能那么投入。
“我不，我就要抱着你。”被他拉开手，爱弥儿一慌，赶紧又抱了上来。
夏洛不管她。
万一她被吸血鬼吃掉了怎么办？
“你怕了。”
“没有……我就是没怕，我是厉害的勇者爱弥儿，才不会怕吸血鬼。”
“那你自己看电视吧，我回去了。”
“不许你走！”
爱弥儿把脑袋埋在他怀里，用小粉拳砸他。
好吧。
夏洛生无可恋的靠在沙发上，书也看不下去了，陪爱弥儿一起看电视。
没过多久，外面的天空忽的闪了一下，十几秒，轰隆隆的声音连绵不断的响起，沉闷而刺耳，连同玻璃都震得嗡嗡响。
来秦海一年多的时间，倒是头一次碰上这么大的雨。
看了看天。
夏洛暂时放下怀里的爱弥儿。
想去拉窗帘。
不过小女孩从沙发上伸出手，轻轻拉住了他的衣角。
“魔王……”
“我就去拉个窗帘，马上就回来。”夏洛回过头看着爱弥儿，哭笑不得的叹了口气。
这也太黏人了。
自己又不走，离开个几分钟都不行。
爱弥儿用力摇头，抓着身下的沙发坐垫，她才不是为了这个。
小女孩膝盖并拢的坐起来，自顾自的扭捏了一小会儿，然后才有点不好意思的抬起头，手指头凑在一起，轻轻的点了点。
“魔王……”
“今天晚上，你抱着我睡好不好。”

第39章 你这么皮是会被透的
“今天晚上，你抱着我睡好不好。”
说完话。
小女孩含住了手指，小心翼翼的模样。
看着爱弥儿带着期待的眸子。
夏洛愣了一下，第一反应竟然是书包里的四件套。
不过他立刻就缓过神来，用力摇了摇头，把那些乱七八糟的念头赶紧驱出脑海。
自己真是魔怔了。
那些破玩意，这辈子都不会拿出来用。
“是因为怕打雷么。”
“嗯。”
小女孩点点头，回头过看了一眼窗外。
她最怕打雷了。
异界大陆有天气祭祀，像这么可怕的天气，好多年都不会出现一次。
“行吧。”
夏洛想了想，还是答应下来。
他是白色的。
刚才会想到那些东西，当然不是米虫上脑，人是一种很容易受到外界干扰的生物，并且不自觉的对相关事务产生联想，这也是无限创造力的来源。
看了看墙上的表。
也差不多到了该睡觉的时间了。
“一起睡没问题，可你已经这么大，我抱着你不太合适。我在你屋里打个地铺，怎么样。”夏洛建议道。
同样都是拥抱。
他可以抱着爱弥儿坐在沙发上看电视。
但是如果躺在床上，盖上了被子，那会显得很不合时。
夏洛不觉得自己是圣人。
要这么过一整晚，万一有点反应，或者梦里有意识无意识的做了什么，明天早上自己怎么死的都不知道。
仲裁圣剑警告。
“为什么不能一起睡呀。”爱弥儿抱着抱枕。
“因为我是男人，你是女孩子。”夏洛想了想该怎么说，“你那么听你妈妈的话，你妈妈有没有告诉过你，不要随便让男孩子碰到你的身体？”
“唔……嗯。”
爱弥儿咬了一会儿手指头，连忙点点头。
真的有诶。
魔王连这个都知道。
好厉害。
“所以，我是男孩子，你是女孩子，这样的接触不好。”夏洛蹲下来，心平气和的解释。
当个魔王真难。
来了异世界，还得给勇者普及两性知识。
“可是你是魔王呀，不是男孩子。”爱弥儿皱起眉，不解的眨了眨眼睛。
“我又是魔王，也是男孩子。”夏洛说。
小女孩思考了好久。
终于认清了这个残酷的事实，遗憾的点了点头。
“哦。”
“你去收拾一下吧，我搬东西铺床。”
说好之后。
夏洛去自己屋收拾了一套被子出来，又拿了两本书，在爱弥儿的大床旁边铺出一张小床，这就是他前半夜的归宿了。
他每天的睡眠都保持在两个小时左右。
等过了两点。
爱弥儿估计就睡熟了。
那时候他也睡的差不多，正好可以回去看书。
夏洛看的很开。
根据魏庆的命运预测，大概下周圣教团就要降临了，估计那一天也是他的死期。
其实从来到人类世界的第一天，他就一直心怀死志。
临死之前。
多看一本书都是对魔界的贡献。
窗外雨还没停。
头一次和男孩子一起睡，爱弥儿站在角落看着夏洛收拾，有点害羞。
等他都弄好了，小女孩这才关掉灯，拿着自己的吊带睡衣钻进被窝儿里，叽里咕噜把衣服换好，从被窝里露出一颗萌萌的小脑袋。
“魔王，晚安。”
“好。”
夏洛点点头，借着台灯看起了书。
这间屋里的床沿很高，有东西挡着，他倒也看不到什么不该看的春光。
嗯。
保证自己不会被灭口。
不过过了一会儿。
小女孩躺在床上，轻轻的小声喊他。
“魔王……”
“嗯，我在，怎么了。”
“没事。”
五分钟之后，小女孩又喊了一次。
“魔王……”
“嗯？”
“没事。”
许久之后，小女孩的声音轻轻软软的飘了过来，“魔王……”
“……”
夏洛决定不搭理她了。
整天陪着爱弥儿，自己竟然会觉得她乖，果然，这个年纪的小屁孩，一个个都是熊孩子。
看书。
“魔王……魔王，魔王？”
爱弥儿又喊了两声，没人答应，声音有些惊慌，连忙凑过头来。
夏洛正在地上斜着眼睛白她。
“坏蛋魔王，你为什么不说话，我还以为你被吸血鬼吃了！”爱弥儿后怕的小声抱怨，松了口气，轻轻拍拍刚发育的小胸脯。
吓死她了。
她还以为吸血鬼跑进来了。
“你要是喊我一晚上，我还能答应一晚上？”夏洛合上了书。
自己真是天真。
在外面都看不下书，呆在这，怎么可能看的好。
爱·捣蛋之王·弥儿·克里斯汀。
你这么皮是会被透的。
小女孩想了想。
好像的确是哦。
“可是不喊你我害怕怎么办。”小女孩眨眨眼，可怜兮兮的看着夏洛。
“你不是说你不怕么。”夏洛侧躺着。
“我现在怕了。”
爱弥儿抱着被子，理直气壮的耍赖。
“反正我不能抱着你，你也别一直喊个没完……”夏洛揉了揉眉心，“这样吧，你握着我的手，行不行。”
这算是个折中的办法了。
不然今天晚上，他估计要被爱弥儿给折腾死。
“好。”
小女孩高兴起来。
她把小被子往外抱抱，睡在床边，一只手垂了下来。
这样就能和夏洛握着了。
“晚安，坏蛋魔王。”爱弥儿枕着小枕头，被窝里只露出一张小脸，她多看了夏洛几眼，终于安安心心的把眼帘阖上了。
“晚安。”
夏洛已经习以为常，表示你高兴就好。
小女孩闭上眼睛。
很快就没了声音。
不知道她睡着没睡着，但自己握着她，好像真的让她觉得很安心。
夏洛看看小女孩安静的睡颜，睫毛长长的交织在一起，鼻尖小巧，几缕发丝安静的垂落着，就像个精致美丽的人偶娃娃。
他轻轻捏了捏。
小女孩的手也软软的，就像棉花糖似的。
也不清楚爱弥儿的睡眠习惯怎么样，自己悄悄走掉，她会不会忽的惊醒过来。
暂时不能把手抽走……
等到两点吧。
真麻烦。
他这辈子都不想再养其他的小女孩了。
一个都这么累，要是两个，那真的不如现在就杀了他。
夏洛叹了口气。
把书盖在脸上，轻轻闭上眼睛。
……
梦是人类深度睡眠中才会出现的东西，夏洛很少做梦，不过当意识重新回到身体的时候，他却发现自己站在了一处空旷的原野上。
这是一处洼地。
在他四周，生长的都是随风摇曳的荧光草，空旷荒凉。
一轮淡红的勾月高悬于夜空。
黑暗之中，远处铁青的城堡矗立在那里，城堡依山而建，被火把勾勒出狰狞威严的轮廓。
这是他的故乡……
慢慢走向城堡，夏洛随手抚摸着身边的草叶。
荧光草坚韧的触感十分真实，叶脉冰冷而刺手，这不该是一个梦应该具有的特质，反倒像是某个人为他见面，用高位魔法构建的一个场景。
能够入侵梦境的魔法，这世上只有两个人知道。
夏洛已经猜到是谁了。
他抬起头。
不远的地方，一柄长戟半截插在砂砾里，而就在长戟的木柄上，一只浅灰色羽毛的猫头鹰站在上面，猫头鹰戴着一副小号眼镜，显得有些呆，正十分严肃的看着他。

第40章 别杀了别杀了
一年的时间说短不短，说长不长，没有短到夏洛对穿越这件事恍如昨日，每天都翻出来回味，患得患失，也没有长到他开始忘记一些事，记不清那些人，那些面孔。
夏洛走到猫头鹰面前，单手揣兜，轻轻的挥了挥手。
“好久不见，杜朗老师。”
“你这是什么打扮，一点都不检点。王族的礼仪呢，像什么样子。”猫头鹰打量着他，明明是一张遮满羽毛的脸，却能让人感觉出她在皱眉。
“这边的人都是这种打扮，我不伪装一下，不就暴露了。”
夏洛低头看看自己。
身上穿的不是睡衣，而是平时他常穿的白衬衫和牛仔裤。
构筑梦境需要双方同时供给魔力，老师创造了这个世界，他的魔力很少，所以只本能的创造出了这件衣服。
反正就是个梦。
只要不光着就已经很检点了。
“你总有理由。”
猫头鹰嗤了一声，飞起来用翅膀打了他一下，恨其不争，然后才稳稳落在他的肩膀上。
夏洛不置可否的笑笑。
他稍微活动肩膀，让老师可以站的舒服些，然后向着魔王城相反的地方走去。
猫头鹰叫做杜朗·特兰莎，今年六千五百岁的大魔导师，也是他的私人魔法老师，杜朗虽然表面上对他苛刻严厉，但其实他们的私交很好，梦境魔法就是他十三岁那年老师和他一起开发的。
魔王城坐落在魔界最高的山峰上。
穿过茂盛的荧光海，前面就是急转而下的断崖，夏洛走到悬崖旁边，扶着一颗石棘。
断崖下面漆黑一片，有人说这里连接着深渊。
但是望向远处。
整片大地尽收眼底，点点火光在黑暗中明灭。
这是他的家……
远远地望了一会儿，夏洛忽然感觉有点累。
于是他在断崖边上蹲下来，轻车熟路的揪了一根荧光草，含着草心慢慢的嚼，感觉那份刺人的苦味在嘴里化开。
这是他从小到大最喜欢呆的地方。
他没事就会来这里坐坐，看看书，又或者看看这个荒凉的世界。
故乡啊。
夏洛觉得连石头都这么亲切。
“不回魔王城看看么，构筑梦境的时候，我把那一刻的画面都记录下来，你父亲就在正殿里，妃莉娅今天也来了，在整理你的书房。”猫头鹰看了他一眼，又挪开了目光说。
“我的书房她怎么有钥匙。”夏洛回过头。
“你不在之后，老魔王就把钥匙交给了她，她现在有一半时间都住在你的寝宫里。”
“也行吧。”
夏洛嚼了嚼，想把草根咽掉，但咽不下去，只好吐了。
果然在那边过的太好。
荧光草都吃不下去了。
罪过罪过。
“回就不回去了，免得一会儿看见那个老家伙，忍不住想家。既然你能联通梦境找到我，说明老师你们已经定位好空间，最近就要跨越位面了吧。”
夏洛看了看天上的月亮。
已经走过大半。
月亮的位置代表魔法维持的时间，估计老师也没法坚持这个魔法世界太久。
没想到预言中的穿越者原来是魔王军……
想想也对。
定位空间是个复杂繁琐的过程，就算爱弥儿再重要，圣教团也要时间才能定位，哪能来的这么快。
“你们大概多久能够过来。”
“还不清楚，仪式在准备，不会太久。那个世界怎么样。”
猫头鹰问。
“还不错吧，物产挺富饶的，他们战斗力不怎么样，不过有种叫改造人的东西，战斗力大概在九阶，数量很多，挺麻烦的。那边黑夜和白天时间对半，和人类世界一样。”夏洛摸摸下巴，捡着重要的说了说。
“要占领么。”猫头鹰眼睛一闪。
空间位面有很多。
但想要找到一个有生物存活的位面，是非常困难的，而那边有物产，有黑夜，本地生物战斗力低下，这样的星球，太适合魔界了。
“没必要，他们的科技比物产厉害的多，我有自己的打算。”
夏洛摇了摇头。
真要说产粮畜牧，地球才屁大点地，连魔界已知领土的几十分之一都不到。
绑架一群脑子好用的文化人。
让他们去改造魔界，不比抢点粮食三五年吃完来的有用？
看到夏洛的态度。
猫头鹰也没有强求，只是扑了两下翅膀。
夏洛是他最得意的徒弟，也是唯一一个徒弟，他这么说肯定有自己的计划和决断。
事实上……
他是个比老魔王更加具备侵略性的统治者。
“那好，空间壁开启的时候，我会亲自过去。全新的通道，空间还不稳固，第一批降临者预计只能四个人，还有不超过十立方的物品。你有打算么。”
“四个人的话……老师你，妃莉娅，唐，乔娜，物品的话，全要魔石。”
夏洛一瞬间就有了决断。
就算没有魔力。
上位之后，他依然有着属于自己的忠诚班底。
每个人的能力他都很熟，如臂使指，这几个人来到人类世界，也更方便他展开自己的规划。
“好。”
月亮已经移动到快要落山的地方，这就代表着梦境马上将要结束了。
猫头鹰拍打着翅膀。
飞了起来。
“还有什么要让我带的话么。”
“告诉老家伙最近不要东征，粮食问题我差不多有解决办法了，到时候需要很多人受。让唐跟魅魔学下伪装，就说我要用，还有，提前叫王都的深渊巨魔卫队做好降临准备。”
仔细想想，也没什么可说的了。
他现在浑身轻松。
魔界军下星期就会降临，武力才是最实在的东西。
他的背后站着一个世界……
不对。
加上安全部那群二货，那就是两个世界。
“没了么。”
猫头鹰点点头，表示自己记下来了，依然拍打着翅膀看他。
“没了。”夏洛说。
“真的没了？”
猫头鹰绕着他飞了一圈，额头的羽毛翘起两嘬，似乎在生气。
“真……没了吧。”
夏洛弱弱的说道。
“对我干女儿，你就没什么想说的么？！”
猫头鹰炸毛了。
被她盯的有点心虚，夏洛犹豫了一下，搔了搔鼻尖，别过头看着身旁的石壁。
“非要说的话，那就告诉妃莉娅我这段日子过得很好吧，别让她老盼着降临的日子……算了，告不告诉她都行，额，还是别说了。”
猫头鹰沉默的飞了一会儿。
终于还是觉得咽不下这口气，恨其不争，一爪子拍在他的头上。
“蠢瓜！难怪你每次联姻都谈不成！”
“别杀了，别杀了，你说，你和她说……”

第41章 仲裁圣剑警告！
梦境结束之后，夏洛又昏昏沉沉的睡了过去。
直到阳光从窗帘的缝隙渗进来，有些晃眼，他才模模糊糊恢复了意识，望着眼前的天花板，又回头看看摆在床头的企鹅小闹钟。
时针和分针夹成九十度。
九点了。
这一觉睡得格外的饱，精力充沛。
来到人类世界那么久，这好像是他睡过的第一个懒觉。
醒了一会儿盹。
夏洛终于慢慢清醒了过来，八点钟上课，从时间来看，第二节都差不多上了一半了。
迟到就迟到吧。
好学生在人类世界都有特权。
就算他两天不去。
只要能考第一，不整会上新闻的幺蛾子，校长老师还是会好好舔着。
已经醒来。
那就不能再这么慵懒下去了。
夏洛把手从爱弥儿的小屁股上拿开，拎着她放在床上，免得碍事，然后随便换了身干净衣服，准备下厨。
反正也晚了，那就给爱弥儿做个早饭再走。
外边的包子油条好吃。
但是谁知道他们是用什么材料做的，就算不黑心，油盐也不可能质量太好，爱弥儿才这么大，还在发育，老是吃那些东西，对身体也有影响。
夏洛过回头。
看了一眼穿着清凉小吊带，还在呼呼大睡的小女孩。
爱弥儿趴在那，柔软的裙摆翘起一点，露出白色的草莓内裤，小屁股圆圆的，倒是有一点女孩子的线条了。
没心没肺……
夏洛没好气的摇了摇头，扭头出去做饭。
只是走到一半。
他忽然意识到了什么，脚步越来越慢，最后完全停在了那里。
僵硬的转身。
夏洛看了看躺在那里的爱弥儿。
又低下头，看了看自己刚才抱过爱弥儿的右手。
好像有什么可怕的事情发生了。
危。
仲裁圣剑警告。
他倒带似的往后退了几步，然后心惊胆战的对空气重复了一次刚才自己做过的所有动作，最后躺在被窝里，停到自己刚醒来的时候。
干！
他抱着勇者睡了一晚上，还摸了她的屁股！
她为什么会睡在地上！
不过幸好小女孩背对着他，看起来还没醒，夏洛赶紧收拾完，偷偷松了口气。
出于保险，他悄悄绕到另一边看了一眼爱弥儿，却见到小女孩捏着衣角，小拳头轻轻攥着，脸蛋粉粉润润，像是桃花花瓣一样的颜色。
夏洛：“……”
你醒了吧！
你绝对是醒了吧！
平时五点你就开始折腾我了！
“爱弥儿？”夏洛试探的小声喊道，心惊胆战的。
“爱弥儿睡着了，还要睡十分钟……”小女孩紧闭着眼睛说道，顿了顿，睁开眼睛稍微想了一下，又连忙闭上了，“爱弥儿起床之后想吃小笼包。”
她本来不想说太多话的。
可是万一不说。
夏洛买了别的早点回来，她就没机会再改了。
夏洛：“……”
“那你喝小米粥还是豆腐脑。”
“紫米粥。”
“哦，你起床把客厅收拾一下，我这就去给你买。”
“爱弥儿睡着了，听不到。”
小女孩闭着眼睛往大床的里面滚了滚，拉过被子把自己的脑袋蒙住，只是柔柔的小白腿还露在外面，像只顾头不顾屁股的鸵鸟。
“那我走了？”
看着小女孩，夏洛试探着问道，也不知道自己是什么心情。
猜不透爱弥儿的想法……
她这是想要假装没发生，又或者说，对她来讲，她不清楚这种接触的含义，以为只是普通的朋友？
那她刚才就不会害羞的脸红了。
被子晃了晃。
像是在点头。
于是夏洛默默退了出去，反身把门带上。
不管怎么说，对他而言，只要爱弥儿不计较，这就是最好的结果了。
夏洛摇了摇头。
下楼去给小祖宗买他想吃的早点。
……
早餐桌上，夏洛一直偷偷观察着爱弥儿的脸色，小祖宗只是摆出一副沉默思考的小模样，默默啃着包子，咬一口包子，她就会露出幸福的表情来，咽下去之后，继续严肃的沉思。
抛开勇者的身份。
看爱弥儿吃饭其实是件特别好玩的事情。
就像变脸一样。
吃完饭，夏洛帮小女孩把手机充上电，游戏机也和电视插好，准备上学去了。
临出门。
爱弥儿从沙发上探出脑袋，小声喊住了他。
“魔王……”
“怎么了。”夏洛停下了脚步。
“你什么时候和我妈妈提亲。”小女孩抱着可乐，惆怅又期待的说道。
夏洛：“……”
原来你在这等着我么。
果然，指望着爱弥儿把这件事忘掉。
真是自己秀逗了。
把书包放下来，夏洛也不急着去学校了，小心翼翼的组织措辞，先活着才是最重要的，“额，为什么要和你妈妈提亲，你，要嫁给我？”
小女孩无辜又可怜的点点头。
“理由呢。”
看着爱弥儿可怜巴巴的脸蛋，夏洛心说我可比你无辜多了。
这是什么无妄之灾啊。
“你摸到我的……我的那里了。妈妈说，那里只有丈夫和妈妈才可以碰到。”小女孩抱着可乐小声说道，腾出一只手摸摸自己的小屁股，脸蛋红红的羞涩。
妈妈说女孩子要保护好自己。
屁股是不能给男孩子碰到的，他碰到了，那自己只有杀了他了。
可是夏洛是个好人。
早上醒来之后，她躺在夏洛身上忧愁的思考了好久，怎么才能又听妈妈的话，又不把对她很好的夏洛杀掉。
只有嫁给他了。
果然自己长大了，是个已经可以嫁人的大女孩了。
小女孩忧愁的喝了一大口可乐。
打了个嗝。
大概，这就是长大吧。
“我有未婚妻了。”夏洛沉默了一会儿，开口说道。
魔王娶勇者？
他这是嫌自己死的不够快，死的不够惨么。
“那你让她当小妾好了，我们王都的法律，有钱人可以娶好多个老婆，魔界也有吧。”爱弥儿理直气壮的认下了正宫，翻了个身趴在沙发上，轻轻翘动着小奶腿。
“你才十一岁。”
“十四岁就可以嫁人了，我长大了再嫁给你。”
“可是……”
“你不想对我负责么？”
爱弥儿坐了起来，难以置信又伤心的睁大了眼睛，吸吸鼻子，从身后摸出了仲裁圣剑。
仲裁圣剑警告。
夏洛：“……”
我有权利说半个不字么。

第42章 原地结婚
被圣光环绕的仲裁圣剑指着鼻尖。
夏洛额头冒汗。
活这么大，他从没想过，有朝一日自己会被一只幼女拿着剑逼婚。
偏偏这只幼女还很可爱……
包裹在吊带睡裙里的身子骨柔柔的，单薄而稚嫩，那张漂亮的脸蛋毫无瑕疵，总是带着天真梦幻的表情，像个精心妆点的人偶娃娃，裙摆下面的小腿白白细细的，纤柔小脚像是牛奶雪糕。
这样的女孩子。
简直就是上天送给人间的宝物，谁都想抱在怀里，好好疼爱。
可问题是。
她是圣教团勇者，自己是魔王。
能够生活在同一个屋檐下，说到底只是因为一个协定。
和她结婚？
床头打架就是位面战争，夏洛想想就觉得蛋疼。
“爱弥儿，我比你大好多岁，不太合适。要不咱们俩就假装什么都没发生，该怎么生活还怎么生活，怎么样。”夏洛放低了语气，好声好气的哄着。
先不说年纪和尺寸的问题。
娶个勇者……
等以后回了魔界，老家伙还不抡着铁棍打死他？
扛不住啊。
“不怎么样。”
爱弥儿噘着嘴拒绝了。
“那要不……”
“你娶不娶我，妈妈说，女孩子的身体是最宝贵的东西。你不娶我，我就鲨了你，然后自鲨。”
爱弥儿打断了他的话，举起剑来，难过的吸了吸鼻子。
夏洛不娶自己。
那自己还不如现在就死掉好了。
“可……”
“娶不娶？”
“……娶。”
夏洛面无表情的举手投降。
事实证明。
女人想挽留一个男人，拔刀是最快捷的。
留得青山在，不怕没柴烧，强敌在前，他还是虚与委蛇，先活到魔王军来了再说。
和小孩子斗，要用智慧。
从心。
“那你说，我用真名起誓，娶爱弥儿为妻，世代不分离。”爱弥儿想了想，仲裁圣剑稍微放下了一点点，还是没有拿走，依然对着他的鼻子。
“还要用真名起誓啊。”夏洛眼角抽了抽。
真名起誓的约定受到神的监督，如果违背，会受到和占卜命运同等的厄运。
这玩意没法反悔啊。
“说！”
爱弥儿眼泪汪汪的，剑又举起来了。
“我用真名起誓，娶爱弥儿为妻，世代不分离。”夏洛机器的棒读。
为什么突然好悲哀……
就像是贫穷少女被地主恶霸逼迫成亲了一样。
“我答应你了，坏蛋魔王。”
爱弥儿害羞的小声答应下来，脸颊红红的，轻轻拍拍胸脯，松了好大一口气。
夏洛愿意娶她，她就可以不杀掉魔王了。
夏洛对她很好。
她也不想让夏洛就这么死掉了。
嫁人，嫁人……
发誓之后，那在未来的日子里，自己就是夏洛的妻子了。
想到这里，爱弥儿一下子感觉有点害羞，又有点茫然，脸颊热热的，心里不由得慢慢变得柔软，就像昨天晚上喝的热可可，甜甜的，随时都要融化开一样了。
不想让脸红的样子被夏洛看到。
小女孩把大剑丢在旁边，慢慢打了个几个滚，躲到了沙发的最里面，轻轻捂着小脸。
“现在你知道害羞了？”夏洛叹着气，把圣剑捡起来。
誓都发完了。
现在爱弥儿想反悔，神都不会答应。
勇者的未来海阔天空，为什么非要逮着他个废柴结婚呢。
小女孩晃了晃，不说话。
脸好烫。
就像是吃了很辣的火锅，热热的感觉要发散开一样。
“我有什么值得喜欢的地方么，个不高，不怎么会打架，没有魔力，还穷……”把圣剑挂回墙上，夏洛有气无力的吐槽道。
他低头看了看自己。
真的就是一根废柴啊，一点出彩的地方都没有。
这让他没来由的想起一个笑话。
古代的女孩被英雄救美之后，如果是帅哥，那女孩会说“救命之恩，小女子唯有以身相许”，如果长得丑，那就是“下辈子小女子为公子做牛做马”。
爱弥儿能图他什么。
真的只有长得好看？
夏洛不明白。
“不告诉你。”爱弥儿终于抬起脑袋，朝他吐了吐舌头。
小女孩从沙发上跳下去。
也没穿拖鞋，就翘着手颠颠的跑掉了。
房门砰的关上。
似乎是有东西忘了没拿，过一会儿小女孩又从卧室里跑出来，把放在桌子上充电的手机拔下来带走。
在客厅里站了好久。
夏洛也没有从那种被地主强掳了身子的心态中会过劲来。
过了一会儿。
墙上的钟表轻轻的响了一声。
已经十点，再在家里浪费一会儿，最后两节课都赶不上了。
夏洛对着空气猛锤了一拳，然后吐了口气。
……算了。
还是先去学校上学吧。
他拎着书包换鞋，出门之前，回头多看了一眼爱弥儿的卧室。
人类历二零二零年，秋，十月。
大魔王夏洛被勇者爱弥儿暴力胁迫，签下契约，成为了第一个即将迎娶勇者的魔王。
王都内外，举国哀悼。
……
昨夜大雨刚过，秦海街头湿漉漉的，人行道上还有一洼洼的积水。
回到学校的时候，第三节课已经开始了。
教室后门有玻璃窗。
从窗户偷偷看了里面一眼，这节是数学，白回音今天梳的单马尾，正无所事事的趴在桌上，往他的课桌画小王八，教室的氛围倒是一如既往。
在走廊里等着也是等着。
夏洛干脆利用这半个小时，去了一趟老林的办公室。
“来了啊。”
老林正在用手机打排位，露出微笑，起身给他倒茶。
“你就是个普通生物老师，自己有一个独立办公室，不怕别的老师说什么闲话么。”夏洛随便坐了下来，一边喝茶，打量着老林的办公室。
对于普通老师来说。
这样的配置未免有点太豪华了。
“我的伪装身份是校长侄子，嚣张一点才合理。”老林摇了摇头，随意笑笑。
“你来找我，有事？”
“有事。”
夏洛点点头，拿出了一张光明女神牌，放在桌上。
“我要提供给你们一条情报，从未来回归的改造人并不止有爱弥儿一个，她还有其他同伴。我用斩首者送我的道具预测了一下，下个礼拜一，另外几个改造人就会降临这个世界。”
老林正在喝茶。
听到夏洛的话，噗一口喷出来，手里的茶杯都摔碎在地上。

第43章 魔王城扩张计划
“他们有多少人？”
“不知道。”
“他们有多强，和斩首者相比谁更厉害，斩首者和他们是不是一伙儿的？”
“不知道。”
“那你知道什么？”
“你这橙子挺好吃，一会儿我带走两个。”
“……”
在老林的办公室里待到下课，夏洛才慢悠悠的回到教室，顺便拿走两个摆在桌上的橙子，在手里轻轻掂着。
他没有告诉安全部太多信息，甚至主意都没出。
结合已知的情报而言。
对于安全部来说，他只是一个用来安稳住爱弥儿的工具人。
工具人是不可能接触到核心的秘密的，所以安全部的利益与他无关，大家只不过是互相利用，没必要为了他们尽心尽力，而第二个，通知他们只不过是为了给魔王军一个合理的身份，说得多了，反而容易引起怀疑。
至于安顿问题用不着安全部。
老师是猫头鹰，可以睡在衣架上，乔娜是影魔，不需要睡觉，没事的时候呆在他的影子里就好，唐是吸血鬼，让他变回蝙蝠，随便到外边找个顶楼的房檐吊着去，至于妃莉娅……
那是自己的小秘书。
当然是让她睡床，自己这个大男人睡沙发。
下课了，白回音正在座位上玩手机，夏洛走过去，不轻不重的拍了一下她的肩膀。
“干什么呢，拿过来。”
白回音被吓了一跳，看到是夏洛，才拍了拍颤巍巍的胸脯，连忙伸手打了他一下，“干嘛啊，突然就冒出来，吓死我了。”
“是你自己心里有鬼，课间老师又不收手机。”
夏洛笑笑。
分了一个大些的橙子给她。
“请你吃。”
“哼，谁叫你鬼鬼祟祟的……剥不开，你给我剥。”
白回音拿起来掰了两下，但是皮好硬，剥不开，又塞回给夏洛了。
女孩子在这种生活小事上都是柔弱的，她抽屉里有干净的水果刀，可以切开，但就是要夏洛拨给自己吃。
这是女孩的权利。
少女托着下巴，美滋滋等着夏洛的服务。
夏洛把橙子滚了滚，剥掉皮，跟白回音掰开，一人一半。
酸酸甜甜，挺好吃的。
吃着橙子，看着班里来来往往走动的学生，空气里满是属于少年人的青春气息，夏洛感慨了一下，只有待在这种环境里，他才能暂时忘掉被结婚的忧郁。
“同桌，你上午去哪里了。”白回音吃着橙子，在桌子底下用脚踩他。
夏洛一直很守时。
这好像是一年多来，他第一次迟到呢。
“拯救世界。”夏洛的好心情立刻无影无踪，随口敷衍道。
别提上午。
这个上午，他这辈子都不想再提。
好敷衍。
这个理由让白回音并不满意，少女鼓着嘴，偷偷踩了他好几脚。
一直踩够了，白回音才穿好鞋子，哼哼着把手机拿出来，翻出刚才自己找到的视频给他看。
“同桌，你知不知道，你的店其实是家网红店。”
“网红店？”
夏洛诧异了一下，这他倒是没听说过。
老林之前和他提到，这家咖啡店其实是安全部设置在秦海的网点，很多线人都在这碰头。
这要是网红店……
那还真是和改造人集团玩灯下黑啊。
“喏，你快来看。”
白回音连忙把手机放在了桌子中间，抱着夏洛的胳膊，如果夏洛今天不来，她还准备从企鹅上发给他来着，毕竟有二成股份，她也是老板娘呢。
努力忽视掉胳膊上的触感，夏洛把注意力放在手机上。
这是个短视频。
视频里，他正在给苏叶子占卜，几秒钟之后，塔罗牌闪过一道光，随后他就把那些牌拿了起来，说出结果。
这个拍摄视角……
夏洛略微回忆了一下，应该是秦心。
不过这个不重要，关键的是，视频点赞量已经超过了三万。
下边评论也很有意思。
有问地址的，有问小哥哥名字的，有问魔术道具在哪里卖的，还有问夏洛想不想少努力二十年的。
笑话。
连爱弥儿这种顶级软饭都有了，他会在乎钱？
夏洛十分不屑。
“网红店就网红店吧。我看了账本，这个店月收入大概有十多万，你有股份，突然成了富婆，是不是挺开心的。”
想了想，把手机还给白回音，夏洛把另一个橙子也剥开。
钱和钱是不一样的。
他知道白回音能接高价商插，收入不菲，但这是不动产，不需要工作都有钱拿。
两万多的月收入。
已经比全球九成九的人都要幸福了。
“当然。”
白回音美滋滋的抱着手机，开心的很，只是过了一会儿，少女的笑容就淡去了，有些惆怅的看着桌上的试卷。
其实。
她还是怀念能陪夏洛一起画画的日子。
在学校的时光基本上就是一天天的重复，除非你挨着一个美丽可爱，又喜欢说话的同桌。
白回音学习不好。
与之相对的，她格外热衷于上课开小差。
整个上午，少女都托着下巴，看夏洛在纸上鬼画符，然后标上尺寸。
虽然看不懂。
但就是感觉好像很厉害的样子。
“同桌，你在干嘛。”
“我在设计一种反物质炸弹，只要橙子这么大，可以把太阳系炸掉。”夏洛随口说道，把手头的A4纸夹进档案袋。
魔王军降临在即。
也是时候提前准备，强化一下魔王城的防御了。
他对侵略地球没有野心。
但是想要在这里立足，总需要一个基地，他的初步计划是在新苑小区里布置魔导装置，慢慢改造，先把那改装成一个大型防御工事，人手暂时从安全部骗，以后一步一步换成自己的人……
完美。
夏洛自顾自的琢磨着。
白回音倒吃了一惊，慌慌张张把他的笔抢走了。
夏洛很可能是什么外星球的落魄王子，这些图纸那么复杂，万一真是炸弹怎么办？
“不许你破坏地球！”
“额，我就开个玩笑，连饭都吃不起，我也得有那个本事啊。”看着少女疑神疑鬼的样子，夏洛尴尬的笑了笑。
破坏地球听起来就很扯啊。
这个家伙怎么什么都当真。
“反正就是不许你破坏地球……我请你吃午饭，讨厌的猪蹄子。”
白回音轻轻拍了拍胸脯。
心有余悸的。
果然自己还是不能离开夏洛啊，现在能监督这个外星人不做坏事的，只剩下自己了！

第44章 大猪蹄与少女
中午白回音请客，两个人去吃了顿校外路口的网红火锅。
虽然冠着网红的名字，口味也只是一般而已，除了贵点没别的长处，唯一的特色菜是涮野菜，吃起来就像蔫了的蒿子秆。
两个人吃了三百多块。
吃饱喝足。
白回音美滋滋的脱了鞋，枕着夏洛的腿午睡。
低头看看她的脸，少女有着一双漂亮狭长的眸子，眼角柔媚，面容白皙姣好，细腻的发丝软软落在脸颊上，带着一丝慵懒恬淡的味道。
不知道从什么时候。
白回音对他的觊觎越来越明显了，明目张胆的。
虽然很想把这个女人推开。
不过拿人手短，吃人嘴软。
夏洛摇摇头，到底还是放弃了，打开手机，从地图上研究新苑小区的地形。
先把大致的布局安排好。
等老师来到这个世界，魔王城计划就可以正式动工。
过了一会儿。
白回音伸出手指，轻轻戳了戳他的肚子。
“嗯？”
夏洛低下头看她。
“夏洛，我觉得，我们做网红店的话，一定比他们更火。”少女挪了挪脑袋，枕的更舒服了点，满怀憧憬的小声说道，眸子亮亮的。
女孩子大概都曾有过开咖啡店的梦想，文艺又优雅。
坐在落地窗前喝着咖啡。
一天一天就这么过去了，没事看看书，看窗外日出日落，想想就是岁月静好的日子。
嗯。
有个帅气的男朋友就更好了。
白回音回过头，甜蜜又期待的偷偷看着夏洛。
“不是我们，你只有分红权。”
夏洛提醒。
奶茶店也是魔王城计划的一部分，他还有用，不能给白回音随便作践。
“我是老板娘！”少女生气的抿起了嘴。
讨厌。
让她做一下梦都不行。
“男主外，女主内，你收钱就行了，怎么经营是我的事。女人别担心的太多，容易长痘痘。”夏洛好声好气的拍拍她的脑袋。
艺术细胞白回音还是有的。
至于做生意。
他还记得带白回音去夜市摆摊，真的是个鬼才，一晚上什么东西都没卖，零食都被她吃完了。
败家娘们。
白回音瘪瘪嘴，自己被小看了，有点不开心。
不过男主外，女主内……
这听起来倒像是一句人话，少女心里甜甜的，决定暂时原谅他了。
说到痘痘，白回音一下子又有点担心，从包包里拿出小镜子认真看看，“大猪蹄，我刚才吃了好多辣锅，会不会上火啊。”
“你皮肤好，偶尔吃一次也没事。”夏洛安慰。
“是么，嘿嘿。”
少女美美的看着自己，镜子里的小脸白白嫩嫩，就像鸡蛋清。
真好。
……
一直到下午放学，夏洛步行回家。
白回音以自己的白颜料用完了为借口，要拿他的用，一路开开心心的在屁股后边跟着了。
“你去买一点不就行了，淘宝也就比实体店便宜几毛钱。超市里都是跟厂家直接拿货的，买两罐先用着又不碍事。”夏洛没好气的说道，拿出门禁卡，带白回音进了小区。
这哪是颜料用完了。
分明就是想尽办法跑到他家里来蹭吃蹭喝。
屑女人。
“我不，我要做个会过日子的女孩子，几毛钱也要省。”白回音才不管，背着手，脚步轻快的跟着。
恋爱不就是两个人互相温暖的过程么？
不能一起画画。
那她就要没事跑来找夏洛玩，让他习惯生活里有一个温柔的女孩子。
以后回忆起来。
上课陪他小声说悄悄话的人是自己。
和他牵着手在夕阳下散步，一起回家，一起喝咖啡的人是自己。
为他收拾家务的人也是自己。
在夏洛的印象里，所有温柔的，美好的，难忘的记忆都有自己的影子，到那时候，还不是想忘都忘不掉了。
银定了呀。
白回音走着神，然后一个人吃吃傻笑。
看着少女明艳动人的脸蛋，夏洛摇摇头，决定今天不打击她的梦想了。
愚蠢的少女。
虽然比不上白回音家的小区，新苑小区基础设施其实也做的不错，假山，花园，人造湖应有尽有，老人们没事就坐在空地的长椅上晒太阳，旁边趴着几只宠物狗，时光安静。
走过健身器材的时候。
夏洛看到了一身大背心的严老头，还有他九岁的小孙子，两个人正在玩单双杠。
小男孩圆滚滚的，爬不上去。
倒是老头子上上下下，虎虎生风，七十多岁，身体依然硬朗。
瞅见夏洛，严老头连忙松手下来，朝他喊道：“夏小子，你那个洋妹妹定不定娃娃亲啊，那女娃不跟人好好说话，上次还泼了我孙儿一身可乐。”
洋妹妹？
白回音警惕起来，下意识的看了一眼夏洛。
“是爱弥儿。”
夏洛拍拍她的手，又好气又好笑，你连女朋友都不是，吃的什么醋啊。
不过……
爱弥儿倒真的要嫁给他了。
微微沉默了一下，夏洛很快收敛表情，笑着和严老头说道：“爱弥儿只是在我们家暂住，她爸妈还在国外呢。人家才十一岁，多大点你就想着要孙媳妇了。”
“小孩子婚事要趁早。要不，你和她爸妈说说咱的条件怎么样。”
严老头不舍的咂咂嘴。
他也知道十一岁小了点，可那小女孩也忒可爱了。
女孩子小小一只，又娇贵，像个小公主似的，谁知道猴年马月还能再碰见下一个。
“别打人家的主意了，你家孙子都胖成一个球了，人家父母来也看不上你。”夏洛看了一眼跟在他旁边的小胖墩，真的圆滚滚的。
“嘿，你这孩子，看我今天不打你！”
严老头气的一瞪胡子。
作势要追。
夏洛拉着白回音扭头就跑，一直跑到楼道门口的藤架下才停下来，回头望了好几眼，见老头没追过来，才笑着帮白回音拍拍后背顺气。
“钱没几个，脾气倒是怪大，那个老不修的家伙。”
“谁让你这么说他孩子。”
白回音扶着膝盖喘气，跑的脸颊有些红红的，却也笑吟吟的看着夏洛。
真是坏死了。
老一辈人都宠孙子，他就直接说人家是个球。
“本来就是，也不看看自己是什么条件。爱弥儿就算贪吃了点，懒了点，还笨，我可宝贝着呢。”看白回音休息的差不多了，夏洛笑了笑，摁下电梯。
头顶的数字跳动。
再过一小会儿，终究是要见到爱弥儿了。
两个人的命运已经绑定在一起，说心里一点点感觉都没有，那是假的。
以后该怎么面对她？
活这么大没谈过恋爱，夏洛忽然觉得有些茫然。

第45章 你愿娶她为妻么
从电梯里出来，白回音守在旁边，左顾右盼的等着夏洛开门，夏洛却走进楼道里，朝她招了招手。
少女不明所以，不过还是快步跟了过去。
“怎么了。”
“你对恋父情结怎么看，或者恋兄情节也行。”夏洛心事重重的问，在公共阳台的台阶上蹲下来，示意白回音也来他旁边蹲着。
今天天气不错。
好几家人在晒被子，角落还摆着两盆绿萝，空气里充满草叶和阳光的味道。
男人和女人的思考方式是不同的。
思来想去。
他觉得这事不能自己瞎琢磨，还是得征询征询女士的意见。
“恋父情结？”
不知道夏洛为什么会问这个，白回音看看阳台的台阶，有点高，女孩子这么蹲着也太不优雅了，所以只是背靠着栏杆站着了。
说到恋父情结的话。
其实这个词汇并不只局限于父女，年龄差太大的情侣也可以。
小女孩和大叔之间的情结……
爱弥儿？
“同桌，你该不会发现了自己的取向，想要幼女养成吧？”白回音被吓了一跳，赶紧问道，漂亮的眼睛睁得大大的，“这是犯法的，你要真做了，简直比刚才那个老头还不要脸！”
这不只是炼铜了……
爱弥儿只有十一岁，抓起来枪毙都够了！
“我说白回音，咱们好歹一起打过工，在你眼里，我就是这种人么？！”
夏洛没好气的说道，捡起一个矿泉水瓶丢她。
天地良心……
爱弥儿白吃白喝他这么久，他都没有过要她以身抵债的想法。
萝莉养成。
要不是刀架脖子上，他会一辈子养着一只只会吃魔王城粮食的饭桶，就为了好看当个摆设？
也不知道矿泉水瓶干净不干净。
白回音惊呼着躲开了。
然后她咯咯的笑起来，双手抱怀，轻哼鼻音的靠在栏杆上。
“那你准备做什么，反正你的功利心那么强，绝对不会问没价值的东西。要不是看上哪个附近的小女孩，要不是你的什么朋友遇到麻烦了。”
以前她买过心理学的书，夏洛是典型的功利型人格，无功不起早。
喜欢可爱的小女孩似乎是这个时代的主旋律。
班里不少人都喜欢恶毒啊，可可萝什么的，看立绘全是可爱的小女孩，夏洛说不定也不能免俗呢。
白回音低头看看自己，有点遗憾。
时光荏苒。
萝莉可以变成少女，但少女终究再也成不了萝莉了。
“你就直说吧，你怎么看。”
夏洛摆摆手，直截了当的问，不和白回音这么兜圈子了。
在感情方面，白回音懂得比他要多得多，说不定一会儿被她带着，该说的不该说的都得被她套出来。
“非要说的话……我觉得恋父情结比起咱们这种普通恋爱，那种感觉应该更偏向于一种依赖，或者崇拜吧。小时候孩子总是觉得父母无所不能啊，而且又全心全意的疼爱自己，长大以后，碰到有这样特质的男生，不知不觉就会喜欢上了。”
白回音想了想。
抱着怀，用鞋尖轻轻划了划面前的地板。
“我和你只是同学，不是普通的恋爱，注意措辞，白回音小姐。”夏洛说道。
“嘿嘿，被你发现了。”少女眯起眼笑。
沉思了几秒。
夏洛吐了一口气，从台阶上站起来，摸钥匙回家。
依赖和崇拜么……
依赖倒是可以理解，至于崇拜？
真奇怪。
……
打开防盗门回家，家门口并没有守着一只眼眸亮晶晶的小女孩，夏洛就知道爱弥儿估计又看着电视在沙发上睡着了。
白回音顺手把她的书包放在门口的鞋柜上。
拿了瓶可乐。
然后和夏洛一起蹲在沙发前面，看着蜷缩成一团，安静睡着的小女孩。
“太可爱了吧。”少女忍不住掩嘴。
“是吧，她睡着了就像只小猫一样，要不伸着要不蜷着。严老头家的那个小胖墩？他也配。”夏洛笑了笑，去拿了围裙来系上。
睡着的爱弥儿柔软可爱，身子纤巧。
精致的脸蛋白皙柔嫩，长长的睫毛交织着，软软的身子随呼吸轻轻打着颤。
剥去了勇者的残暴身份，还有喜欢给人调皮捣蛋毫无自觉的性格，剩下的东西，当然只有一朵单纯的如同水晶一样的小女孩了。
白回音守在沙发旁憧憬的看了一会儿。
到底还是忍住了戳戳她小脸的冲动，跑来厨房，帮夏洛一起洗黄瓜，准备晚饭了。
“猪蹄，喜欢她不是你的错，我错怪你了。”
少女感叹道。
设身处地，如果自己家里养着这么一只小萝莉，她也忍不住想要亲亲啊，抱抱啊什么的。
太可爱了。
简直有点犯规。
“我不喜欢她。”夏洛眼角跳跳。
这个女人怎么老是把他往炼铜的方向引，好像他是个变态似的。
“我懂，我懂，二次元的事情怎么能叫炼铜。”白回音掩着嘴笑，狭长的眼角眯起来，充满揶揄的味道。
“洗盘子去！”夏洛掰了半根黄瓜，塞到她嘴里。
“去就去嘛，凶我干嘛……”
咬着黄瓜含含糊糊的说道，白回音哼了一声，咔咔两口吃了一大半，打开另一个水龙头去洗碗了。
快要天黑的时候。
蜷缩在沙发上的小女孩轻轻的哼了一声，慢慢睁开眼睛，终于醒来了。
揉揉眼睛。
爱弥儿坐起来，睡眼朦胧的四处看看。
还是在自己的家，客厅里没有人，夏洛好像到现在还没有回家。
这一觉睡得好饱……
爱弥儿伸了个懒腰，她刚刚做了个好长的梦，梦到五年以后，她和夏洛已经结婚了。
五年之后，她是个大女孩子了，夏洛也上班了，他在小区的空地上和自己举办了婚礼，婚礼上好多人都来了，王奶奶，李阿姨，严爷爷，每个人都送给他们一大箱子可乐，几只狗狗排成一排，蹲在空地的一边。
牧师是穿着西服的白回音。
她问夏洛，你愿意娶爱弥儿为妻么，夏洛拼命地点头，说他愿意，拿着戒指期待的不得了。
白回音又问自己愿意嫁给夏洛么。
她觉得好害羞，点了点头，然后梦就醒来了，脸颊还是热热的。
坏蛋魔王。
爱弥儿自顾自的脸红了一会儿，跳下沙发，准备去门口等着了，这时候忽然又闻到了什么香味，像是从厨房那边飘来的。
小女孩眼睛一亮，张着手吧嗒吧嗒跑了过去。
“你回来啦！”

第46章 外星人王子
夏洛正和白回音一起做饭，就听到身后有吧哒吧哒的声音，回过头，爱弥儿已经拉开玻璃门，跑进厨房里来了。
小女孩嘴角带着甜甜的笑意，看那样子，像是要往他怀里扑。
“你回来啦！”
“慢点跑，你先出去，这做着饭呢。”
夏洛赶紧把手里的刀放下，一只手把她兜起来抱着，放到了旁边的小板凳上。
小孩子就是一点危险意识都没有。
真是的。
他正剁鱼呢，万一被菜刀蹭着她一下怎么办，留下个白印也不好啊。
“想你了嘛。”
小女孩不好意思的笑，坐着小板凳，轻轻晃悠小脚。
刚才做了关于他的梦。
心里甜甜的。
所以看到夏洛，一下子就觉得好想了。
夏洛摇了摇头，正准备给她普及安全知识，这时候白回音从旁边踢了他一下，把他赶走了，然后弯下腰，笑眯眯和小女孩挥挥手。
“夏洛，给我拿蚝油去。小朋友你好，还记得我么，我是你哥哥的女朋友。”
“你们俩在交往么，就像柯南里演的那样？”
小女孩呆了一下。
紧接着略带兴奋的拽起小拳头。
她看过好多集柯南。
在那里面。
独角兽大姐姐就是柯南的女朋友。
交往就是两个人关系很好，以后要结婚，一起永远生活下去的意思吧。
“是的。”
小女孩真会说话，白回音心情大好，轻轻晃了晃汤勺。
平时她偶尔会来夏洛家里坐坐，吃一顿饭，两个人没少一起下过厨，可是今天多了一个小女孩，忽然就有了种家的感觉，平平淡淡的一家三口。
以后一定要生女儿……
儿子太调皮了，还是养个女儿比较可爱。
白回音偷偷的想。
爱弥儿羡慕了一会儿，扭了扭身子，不好意思的说道：“我也是夏洛的妻子。”
“唔。”
随着小女孩的话音落下。
空气中有一瞬间的安静，只有煤气炉燃烧的声音。
白回音回头看了看正拿着蚝油瓶，整个人都僵硬住的夏洛，又的看了看害羞的爱弥儿。
半分钟后。
少女决定报警，从兜里拿出手机拨打夭夭零。
“夏洛，永别了。”
“等会儿，住手，不是你想的那样。”
夏洛蛋疼的连忙抢过白回音的手机，不让她拨号，暂时先冷静一下。
虽然他不怕警察——
可是警车这么跑来，和邻居解释也很头疼。
“还能是怎么样。”
被抢走了手机，白回音幽怨的看着他，忽然感觉好难过。
偷偷暗示他那么久了，难怪他不接受自己，难怪他问自己恋父情结，恋兄情结什么的，原来他根本就是喜欢那个小女孩！
不只只是谈恋爱。
他们已经偷偷发展到谈婚论嫁的地步了！
忽然觉得有点累。
背靠着案板，白回音感觉胸口有些闷闷的，喘不过气来，抱着怀，等他给自己解释。
“爱弥儿，你先出去。”
夏洛摸摸爱弥儿的脑袋，让小女孩先自己去看电视。
“为什么呀。”
小女孩含着手指，有点不想走。
“不为什么，我和姐姐有事要说，做好了饭叫你。”夏洛扶着小女孩的肩膀，解释这种乌龙的时候，有她在这，肯定越解释越乱。
还不如分头处理。
夏洛半推半哄，终于把爱弥儿送到外面去了，锁上了厨房的玻璃门。
回过头的时候。
却看到白回音固执的看着他，眼眶有点红。
夏洛忽的一怔。
他嘴角抖了抖，目光微微挪开，有些尴尬的笑笑：“小孩子说着玩的话，不用这么当真吧，还哭鼻子。”
“说着玩？你们俩不是相互依靠的伙伴么。”
白回音问。
少女咬着下唇，眼神直直的盯着他，然后吸了一下鼻尖。
那是种很失望的表情。
夏洛有点沉默，他最怕这个，从小到大，他一直都讨厌别人用失望的眼神望着他。
所以他从不轻易许诺。
因为他能做的只有那么多，答应下来结果无法回应……
那种感觉，很不好。
可是白回音偏偏是他的大债主。
都是债。
“伙伴是什么称呼，还有，你跟一个十一岁的小孩较什么劲。”夏洛放松语气，随口说道。
“你们不是来自同一个世界么？”
白回音揉揉发红的眼角，侧过脸，不想让夏洛看到自己的样子。
不好。
她的反应不该是这样的，好失态。
当初就在心里告诉过自己，两个人只是相互熟悉的朋友，不过关系好些，走的比普通人更近一些，多了一点淡淡的暧昧和蠢蠢欲动。
普通朋友面对这种情况该怎么办？
祝他幸福。
或者说一句真恶心，从此冷脸相对，老死不相往来。
可是就是好难过啊。
明明夏洛并不欠她的，也没有许诺过什么，只是她单方面的执着，她没理由，也没资格和夏洛生气。
可是看到那个同样来自另一个世界的小女孩翘着手，笑眯眯说出自己是他妻子的时候，漂亮的眸子里盈着幸福，她心里就好像空了一大块，那层贴在上面的薄纸忽然碎了，露出空落落的洞来。
委屈一下子轰然决堤。
不能哭。
自己绝对不能哭，不然连朋友都没得做了。
可鼻子一酸。
白回音连忙低头，让柔顺的发丝垂落下来，挡住了自己的脸颊。
有水珠滴落下去，砸在地上碎开，夏洛默不作声的看在眼里，终于慢慢后退两步，叹气着靠在墙上。
还以为自己藏得很好……
原来他的身份，白回音一早就知道了，只是没有说出来。
“你都知道多少。”
“我知道你是外星人王子，那个小女孩也来自外星，你想回到故乡去，拯救你们的星球……”白回音哽咽着说道，揉了揉眼睛。
女孩子皮肤娇嫩 ，哭过的眼角，根本禁不起这么揉按。
夏洛递给她两张纸。
白回音一下把他的手打开了，自己去撕了一块。
都这样了。
脾气倒是还没改过来。
夏洛又好气又好笑的看着她，有点心疼。
虽然理解有些偏差，但白回音知道的，倒已经八九不离十了。
不知道该怎么劝她。
夏洛只好弯腰捡起地上的纸，丢进垃圾桶里，然后慢慢走过去，试探性的伸出手，轻轻抱了抱她。
闻到他的气息，白回音眼角忽的一酸。
少女一下就把脸颊埋在他怀里，肩膀耸了两下，低低的啜泣起来。
女孩的身体温暖柔软，还在轻轻的颤抖。
最难消受美人恩……
夏洛叹了口气，安慰的拍拍她的脑袋。
“既然都知道了，那还非得黏着我干嘛，我一个早晚都要离开的外星人，不值得的。现在告诉你也没什么关系，下个星期，我的伙伴也会来到地球。不出意外的话，大概再有个四五年，拿完地球技术，我们就要回去了。”
怀里的女孩可爱美丽，就连哭过的小脸都那么漂亮。
喜欢么？
大概是喜欢的吧。
夏洛稍微停顿，酝酿了一会儿。
放低声音。
“我没法跟你白头到老，不会有结果的。地球上好看的男人多的是，你不是想找有钱人么，也多的是。”
“我就要你！”
白回音抿着嘴，难过的打了他一拳。
什么好看的男人，有钱人，她就要夏洛，其他的谁都不换。
怎么可能找到别的替代品……
没有他的话。
还会有一个叫夏洛的人出现在她的生活里，无所不能，但又总是小心翼翼，嬉皮笑脸的么？
还会有人一天只吃一顿饭，却一箱箱的往家里买书，让她觉得难过又心疼，想永远偷偷的照顾他，让他不那么孤独了，此后的日子可以有人陪伴，一直被小心温暖着么？
还会有人记得那片荧光草么？
没有。
这样的夏洛只有一个，他走掉了，就再也没有了。
白回音哭的很凶。
看着怀里的少女，夏洛不知道说什么好，只能轻轻拍打她的后背。
“你打我也没什么用的，种族不同要怎么交往。你都说了，我是外星人，早晚要走的。”
“那爱弥儿为什么就可以。”
“我们来自同一个世界，到时候，我们可以一起离开……”
夏洛说着话。
怀里的女孩突然抬起头，咬牙切齿，泪眼朦胧的抓着他的衣角，眼眶红红的一片，小拳头接二连三的落了下来。
打死你，打死你！
“你为什么从来都不问我，愿不愿意跟你一起走？”

第47章 夏·渣男·洛
跟你一起走。
这是几个很简单的字。
也是几个难实现的字。
许多人年少轻狂的时候，或许都有过携一人相伴，离家私奔的想法。
可他们要去的地方不是米国，新坡，瑞士，不是藏区之类的人类圣地，而是与世隔绝的魔界，中间的距离，连大魔导师都需要一年多来定位，这么一走，基本上就再也回不来了。
白回音哭的稀里哗啦的。
夏洛抱着她慢慢哄着，拍拍背，摸摸头，像是在哄小女孩。
过了好久。
少女终于哭够了，闷闷的低着脑袋。
夏洛去拿毛巾来，投过凉水替她擦了擦脸，又接了杯热水给她，扶她到小板凳上坐着。
女人都会哭这一招……
她也用，爱弥儿刚来的时候也用，不厌其烦。
不过这招是真的好使啊……
根本顶不住。
白回音低着脑袋，小口喝水，看起来刚才情绪那么失控了，她大概也有一点不好意思，人是种容易冲动的生物，总是在冷静之后才会反悔和检讨。
“真的想好跟我去魔界了？”
搬了个板凳。
夏洛在她对面坐下来，看了看少女红红的漂亮眼睛。
这不是过家家，跨越位面就像小说主角穿越一样，很多人一辈子都回不来了。
“去。”
白回音抿着嘴巴点头。
脾气发过了，想说的话也都说出来了，已经近乎于表白，不管夏洛以后去哪，她都要跟着。
这是她最后的勇气……
现在不坚持，可能下次见面，她就没有勇气再说出口了。
白回音坐在板凳上。
轻轻抱住小腿，低着头，不吭声了。
“那边挺远的，和坐飞机出国不一样，往返一次要用非常多的资源，所以很麻烦……”夏洛坐在旁边，斟酌着语气，“跟我走的话，大概一辈子都见不到你父母了。”
“我没父母。”白回音说道。
“……”
这也太狠了吧。
“我记得你妈妈不是偶尔会回家住么。”
“我当她死了。”
白回音别过头说道，眉毛轻轻蹙起来，她们母女关系一直不和，在认识夏洛之前就是这样。
“……”
的确有传言说过，白回音的妈妈在外边惹过什么事。
行吧，是你赢了。
事已至此。
夏洛也不好再说什么了。
一个女孩都这么表白，愿意跟着你远走他乡，还能怎么样？
夏洛看了一眼锅。
鱼还没弄好，水已经煮干四分之一了。
“还跟我一起做饭么，要不你先去我屋里冷静冷静，洗把脸。”
“我，我回屋去了。”
白回音连忙站起来，刚刚把最脆弱的一面暴露出来，她也觉得有点羞涩，要去洗洗脸，重新化个妆，把泪痕都遮掉。
哭过的样子是女孩子最丑的样子……
她是来找夏洛玩的，本来应该开开心心，阳光明媚才对。
“去吧。”
夏洛站起来，去把锅里的汤底倒掉。
这么折腾了一大回，汤要重新炖，晚饭又要晚上那么一会儿了。
少女点点头，走掉了。
只是没多久，她又从玻璃门探进了头。
“喂，大猪蹄。”
“嗯？”
“你要我的话，那爱弥儿怎么办。”
刚出门，白回音就想到小女孩的问题了，他们俩已经订了婚，那自己跟着夏洛，又算什么？
爱弥儿呆呆的，笨笨的……
把她的男人抢走了，白回音感觉自己绝对会愧疚。
“那边允许一夫多妻，你当小三呗。”
夏洛不怎么在意的说。
一夫一妻是人类的常识，而强者多娶多嫁，也是异界大陆的常识。
特别是魔王一族。
他们是自然进化中诞生的完美物种，出生就拥有的六阶战士的体质，同时亲和魔法，所以作为代价生育率很低，老魔王娶了六个，也花了三千年时间才诞生了他。
这是什么需要质疑的问题么。
短暂安静后。
一个枕头从外面飞进来，啪的扣在夏洛脸上。
“爬！我不要喜欢你了！”
“……”
女人是狗，说翻脸就翻脸。
……
没人帮忙，可是晚饭还得要吃，夏洛一个人守着汤锅，继续炖鱼熬汤。
过了一会儿。
爱弥儿颠儿颠儿的来了，踮着脚看了看锅里。
“魔王，晚上吃什么呀。”
“吃草鱼清炖不听话的小孩。”夏洛回头看她。
真是一个惹麻烦的好手。
要不是爱弥儿乱说话，今天晚上也不会闹出这么一档子事。
“我是听话的小孩。”
爱弥儿吓了一跳，后退了好几步，看到夏洛不准备抓自己，小女孩小心翼翼往前探了探脚，没有危险，然后才松了口气，跳跳的又凑过来了。
小锅里鱼香浓郁，汤汁是比牛奶稍淡的醇厚白色，很好吃。
爱弥儿多看了几眼。
跑到旁边小板凳上托着下巴坐下了。
“坏蛋魔王，刚才回音姐姐出去的时候，眼眶红红的呢。”
“嗯。”
“你欺负她了？”爱弥儿想了想。
“是你欺负她，让她觉得自己失恋了，然后就哭了。”
“我没有！”
“你有。”
“没有！”
“……”
这么聊天就是小孩子吵架的模式了，于是夏洛不再吭声，只是嫌弃的看着她。
小女孩被看的有点心虚。
她噘着嘴，轻轻用脚尖碰着夏洛的鞋子。
“就是没有嘛……”
“没有没有，其实是因为我是个渣男，玩弄女孩子的感情，让她伤心了，行了吧。”夏洛叹气着，蹲下拿了个小碟子，盛了一点汤汁，“快好了，尝尝淡不淡。”
爱弥儿闻了闻。
稍微喝了一小口，又喝了一口，美美的眯起眼睛。
“好喝。”
“嗯，去喊你回音姐姐吃饭。”
夏洛戴上手套，把汤锅端到客厅里，电饭煲也拎了过去。
小女孩跑去喊人了，过了一会儿才又跑回来，跪在凳子上看着鱼汤，“回音姐姐说过一会儿就来，我们先吃就好。”
“那你吃吧，我等等她。”夏洛拿了本书来看。
刚才白回音临走时让他爬。
基本上是气话。
不过想要她一下子接受异界世界观，大概也需要花一段时间了。
只有一件事他弄不明白，就是为什么她会喜欢上自己，从出生到现在，他从不觉得自己有什么值得被人喜欢上的优点，就是条一事无成的废柴。
好看么？
好看的男人有的是，不多他一个，也不少他一个。
除此之外。
他根本想不到什么闪光点了。
看着书里复杂的机械设计流程，夏洛回过头，瞅了一眼幸福的小口抿着鱼汤的小女孩。
“爱弥儿，问你个事。”
“嗯？”
“在你眼里，我有什么值得喜欢的地方么。”
夏洛指着自己。

第48章 他的日常从此开始
“有呀，魔王是个很厉害的人，而且魔王不是很喜欢回音姐姐么。”小女孩轻轻吹吹鱼汤，小口喝着。
异世界也有鱼。
不过那些鱼都好大，只能烤着吃，根本没法煮汤。
“我喜欢她？”
夏洛诧异了一下，然后笑起来。
从小到大。
杜朗教他魔法，老家伙教他剑术，唯独没人教过他什么是爱。
他自觉是个理性远高于感性的人。
就像白回音说得那样，他是典型的功利主义者，所有行动都会考虑利益，而利益的产生来自于不断交换，连自己都可以当做交换的筹码，这样的他，怎么会喜欢上什么人。
只不过是不想看她难过。
他又是最弱魔王，就算带她走，自己也不会损失什么。
爱弥儿想了想，轻轻晃悠着小腿。
“你不喜欢回音姐姐？”
“嗯。”
小女孩含着勺子，轻轻蹙起了浅浅的眉毛，小脑袋歪了歪，因为夏洛的回答，和她看到的东西一点都不一样。
明明就是喜欢嘛……
不喜欢的话。
他怎么会有那么温柔的眼神。
“可是你对她很好呀，妈妈说，如果有个男孩子对你好，一点企图都没有，那就是喜欢你了。”
“我怎么对她好了。”
“唔，就是感觉你对她好，就像你对我一样。”
小女孩吐吐舌头。
她和回音姐姐只见过两面，那种感觉也朦朦胧胧的，她怎么会知道。
问小孩子这种问题。
太为难人了。
看着小女孩柔软可爱的脸蛋。
夏洛怔了一下。
他忽然意识到，一直被自己忽略的是什么了。
总是弄不情爱弥儿对他的感情，或许就是因为，他们的世界观是不同的。
小女孩对善意似乎有天然的感知，能够察觉到谁对她好，所以总是亲近着自己，对他毫无防备，又下意识躲避着那些马路上来往的没有感情的钢铁机器。
在爱弥儿眼里。
他或许并不是一个失败的魔王，半生之中一事无成的废柴。
而是个拯救过世界的超级英雄。
低着头安静思考了一会儿，夏洛忽然没来由的笑了笑，靠在背后的椅子上，望了一眼自己卧室的门。
原来是这么回事么。
“那你为什么会觉得，我喜欢你呢。”
“因为魔王对我很好啊。”
说到自己，爱弥儿就知道了，小女孩捧着小碗，不好意思的晃悠着白白的小腿。
“魔王会牵着我的手，教我很多没听过的东西，超级厉害。每次过马路你都会把我护在里面，坐车也会守着我，还偷偷给我盖过被子。好多次我在沙发上睡着了，都是你抱我回去的……那一天我说想吃牛排，你说不行，可是第二天就去给我买了。”
还有好多好多。
小女孩说的开心，想了想，又皱皱鼻尖。
“就是你老是笑话我，如果魔王不说我是不听话的小孩，我就更喜欢你了。”
“你这么容易满足啊。”
夏洛有点啼笑皆非了，没好气的摸了摸她的脑袋。
这不都是些很平常的事么。
哪有什么值得喜欢的地方。
“喜欢就是表现在这些很小的地方呀，”小女孩被摸得很舒服，轻轻眯起眼，“那天魔王抱着我在地铁上睡着了，没有杀掉我，我就知道你很喜欢我了。”
异世界也有很多文学作品，在那里面，爱情都是轰轰烈烈的。
可十一岁的小女孩都知道那只是故事了。
大多数感情不都是平平淡淡的，始于相遇，终于平凡，就像这样的自己遇到了这样的魔王，然后一起走下去，在这个小小的屋子里，互相温暖着么？
说了好多害羞的话哦。
小女孩摸了摸脸蛋，有点不好意思，低下头小口小口喝鱼汤了。
看着她的脸。
夏洛感觉心跳像是停跳了一拍，不过随即反应过来。
他这么大人，竟然给一个小女孩撩了，于是连忙撇撇嘴，掩饰的拍了一下爱弥儿的脑袋，从椅子上站了起来。
“懂什么，小屁孩。你吃吧，我去叫白回音。”
“唔，你又打我。”
“我是坏蛋魔王，小心什么时候，我就把你和草鱼炖汤了。”夏洛恐吓道。
“略略~”
爱弥儿才不怕，朝他做起了鬼脸。
……
推开门，白回音正躺在宽敞的大床上，举着手机刷视频。
白色长风衣的搭扣打开着，里面是立领的红色线衣，还有卡其色打底裤，腰肢的曲线格外美好。
不得不说。
床这种家具的确有太多的暗示意味。
少女躺在那，本来就不错的身材凸显的淋漓尽致，一头青丝懒懒的散开，有两缕垂落在脸蛋上，为了掩盖哭过的淡痕，她化了妆，精致漂亮的少女，竟然真的有一点点诱惑的堕感了。
夏洛走过去躺下。
她在看一个讲韭菜的视频，搞笑类型的。
文案做的不错。
不过白回音的嘴巴抿着，他躺下之后，噘的更高了，一点笑意都没有。
“美女，看你那么不开心，是有什么心事么，要不晚上跟哥哥出去喝两杯。”夏洛装模作样的说道，偷偷搂住她的肩膀。
白回音别过了头。
“我男朋友刚刚被卡车轧死了，现在很难过。”
“……”
原来在女人眼里。
前男友是这么不应该活着的东西么。
夏洛揉揉眉心，身体放松的平躺着，不演了，看着面前的天花板。
“我跟爱弥儿签了契约，违背的话，会受到命运制裁。所以必须要娶她。我不想骗你，别冲动行事，多好好考虑一下吧。”
“你喜欢我么？”白回音回过头问。
“谁知道，不过刚才问爱弥儿，她说我喜欢你。”夏洛摸了摸鼻尖。
“哦。”
少女面无表情。
少女有点不满。
少女觉得很气。
少女从床上爬起来，抱起床上的枕头，抡在手里打他。
“又是爱弥儿，又是爱弥儿，又是爱弥儿！你是夏洛还是她是夏洛，喜不喜欢都不知道么！要去问别人！”
气的她胸都痛了！
早在知道妃莉娅这个名字的时候。
她就知道自己和夏洛不可能，就算有机会，中间也会有很多坎坷。
但是……
这个死脑袋的大猪蹄！
这种架，不管怎么吵都是女人占理，夏洛毫无还手之力，总不能拉出魔王铠甲来打她，只能被追着满屋子跑。
跑了好久，台灯都被踢倒了。
少女终于跑累了，气喘吁吁地扶着膝盖，还是抿着嘴瞪他。
“累了么，去吃饭吧。”
夏洛小声劝道，吃饱了才有力气生气啊。
鼓了鼓腮。
白回音丢掉枕头，闷着头跑过来把他抱住了，两只手从身后紧紧揽着，抱了个满怀，把脸靠在了他的胸口上。
“猪蹄子……”
“从今往后，你要认认真真和我谈恋爱，不许再躲了。”

第49章 安全部约会计划
从封建社会走向现代社会，人类的意识形态发生过很多次改变。
一夫一妻是人权的进步。
由俭入奢易，由奢入俭难，虽然白回音拿出一副“我只要你”的态度，但要让她和爱弥儿相处，终究需要适应的过程，而且时间大概不会很短。
吃完晚饭。
夏洛骑电动车送白回音回家。
马路挨着秦江，江水把城市从中间一分为二，路边车辆零散，秋夜寂静，影子被路灯拉的长长的，一段一段晃过，江对岸的灯火倒映在水面里。
外边有点冷。
夏洛把自己的外套脱下来递给她。
白回音披在身上，抱着他的腰，脸颊轻轻贴在夏洛的后背上。
“喂，大猪蹄。”
“哎。”
“你现在是不是在心里偷偷高兴，以后可以娶两个女孩子了，还都这么好看。”
白回音小声说着，戳戳他的后背。
她见过的男孩子里，好像没有一个不渴望开后宫的。
班里的男生都会玩一些手游，在班级群里喊着一个纸片人老婆，转眼又喊另一个纸片人老婆，一边还追着现实里的女孩子。
夏洛肯定也是。
几个男孩子可以在现实里开后宫？
有了自己，又有了可爱的爱弥儿，他心里肯定高兴死了。
“你在夸自己好看？”
夏洛没回答，而是看了一眼后视镜。
真自恋啊。
他都没敢说自己好看。
白回音抿抿嘴，赶紧害羞的打了他一下。
讨厌啊，这个人。
“我就是好看的女孩子。不许你打岔，快说，你是不是有偷偷高兴！”
“没有。”
“大猪蹄，你都有我了，难道你还不满意么！”
少女撅起嘴，有点不开心。
“那，那就高兴。”
“哼，我就知道，男人没一个好东西，就是想左拥右抱。还有个爱弥儿这样没长大的小女孩……喜欢小孩子，真变态。”
白回音别过头，一副萝莉控真恶心的语气。
夏洛：“……”
果然女人就是种拥有绝对逻辑的生命体，讲道理怎么都讲不过她们。
而且成了女朋友。
大部分都会变得特别喜欢作。
不过过了一会儿。
白回音又靠着他了，眼眸里映着灯火，语气软软的。
“可我还是喜欢你。”
行吧。
又作又可爱，夏洛决定原谅她了。
电动车嘟嘟的往前走，不远处有一个小公园，人来人往，公园门口有不少摆摊做生意的，竟然还有一家在卖刨冰。
白回音拉了拉他的衣角，朝那指了指。
“要吃。”
夏洛把车锁上，过去给她要了一份。
“老板，多钱一份。”
“四块一杯，八块一碗，两碗十五。口味什么随便挑，芒果的，草莓的，啥都有。”
摊主是个挺年轻的大妈，乐呵呵的拉生意。
夏洛看看白回音，征询她的口味，不过少女只是抱着怀，假装在看不远处的大妈跳广场舞，一副我听不见，别和我说话的模样。
夏洛只好拿出手机扫了码，转走八块钱。
“橙子味吧，混点芒果。”
“好嘞。”
夏洛转完钱。
再回过头，白回音已经搂住他的胳膊，甜丝丝的翘着嘴角了。
“有意思么。”
“有意思。你要是连我喜欢什么口味都不知道，那就说明你根本不喜欢我，只是馋我的身子。”
白回音抱着他的胳膊晃了晃。
大猪蹄。
嘴上说着不喜欢她，可还不是把她喜欢的口味都记住了？
傲娇。
“你这么作会失去我的。”夏洛感慨道。
“那你也可以作呀，”少女想了想，小声哼哼，“我允许你看我的手机，上我的企鹅和微信，这样好不好。”
“吃你的刨冰去吧。”
夏洛点着白回音的脑门，推了她一下。
麻不麻烦啊。
少女大恼，呲着小虎牙追他，在小公园里跑了一会儿，直到有点跑累了，才靠在他怀里，安安静静的吃起了刨冰，偶尔喂他几口。
送白回音回了家。
站在家门口，少女张开双手，期待的看着他。
夏洛抱了抱她。
白回音靠在他怀里，深吸了一口气，眯起眼睛笑，背着手慢慢后退了小半步，躲进防盗门里了。
“大猪蹄，明天见，以后，每天你都要这么喜欢我。”
“那我可要累死了。”
夏洛笑笑，看着少女温柔的脸蛋。
这就是恋爱么。
没什么特别的感觉，只不过被人挂念着，似乎觉得心情还不错。
“美得你 ！”
少女笑骂道，示威的挥挥拳，把门关上了。
偷偷从猫眼里往外看，夏洛在楼道里站了一会儿，看了看远处楼下的夜景，然后才帮她整理了一下门口的杂物，带着垃圾袋走掉了。
背靠着防盗门。
白回音发了一会儿呆，忽然傻笑起来，扑倒沙发上抱着枕头打滚。
女朋友，女朋友……
嘿嘿。
打了一会儿滚，忽然想到了什么，白回音连忙坐起来，拍拍胸脯，蹦蹦跳跳的跑去洗手间刷牙。
不能太疯。
今天早点睡觉，早点睡觉。
睡觉的时间特别快，明天就又能和夏洛一起上学了。
……
九点多钟，正是一座城市的夜晚最繁华的时候。
不过夏洛没有在夜生活上消耗时间的习惯，他的夜生活就是看书，整理材料，今天浪费了好多时间，他现在还要回家继续翻译文本。
只不过刚出小区。
一个人影从门口的电线杆后面鬼鬼祟祟的冒出来，朝他招了招手。
有点黑，看不清脸。
但借着轮廓倒是能看出来，好像是苏叶子。
“嘿，嘿，夏洛，在这里。”
女孩小声喊他。
“怎么了，鬼鬼祟祟的，弄得好像我在跟你偷情一样。”
夏洛推着车走了过去。
女孩果然就是苏叶子，依然是那个大兔子女孩，只不过这会她倒是没有再穿校服，而是一身黑底红衬的制服，发丝挽着，多了点英姿飒爽的味道。
听到偷情两个字。
苏叶子慌张了一下，下意识的后退了半步，双手抱怀。
“我，我不是那个意思！”
“我知道你不是那个意思，开个玩笑而已。到底怎么了，有事直接打电话不行就了，还非得跟踪我。”
夏洛默默仰头看天。
果然。
好看的女孩子，脑袋一般都不大好用。
解释了误会，苏叶子这才松了口气，拍拍胸脯，然后赶紧拿出一个档案袋，递给夏洛了。
“那个，这是安全部的作战计划，组长让我给你。”

第50章 皮皮虾
档案袋并不厚，摸起来也就是四五页纸的样子。
夏洛思考了一下。
作战报告，指的应该就是约会计划吧，于是他接过来放在电车小篓里，点点头，表示自己收下了。
虽然用不到。
但在安全部面前，总得装装样子。
“不用辛苦跑一趟，你企鹅上发我一份，我自己打印不就好。”
“不行，斩首者是未来改造人，肯定能监控网络。电话，互联网都不能用，这份计划书是我手写的，你小心点，看完就烧掉，别给斩首者看到了。”
苏叶子连忙小心的提醒。
果然夏洛被爱弥儿可爱的外表蒙蔽了，根本不知道那个小女孩有多可怕！
看着少女慌张的模样。
夏洛脑补了一下爱弥儿头顶天线，监听电话的场景。
有点想笑。
不过夏洛忍住了，摇了摇头。
“知道了。你怎么过来的，需要我送你回去么。”
“不用了，我也有电动车。”
苏叶子感谢的说道，小跑着去电线杆后面，也推了一辆粉色的电动车出来。
她朝夏洛挥挥手，骑上车，嘟嘟嘟的走掉了。
少女一路上靠右行驶，速度不超过二十迈，没有车的十字路口也会等红灯，直到转过路口，再也看不见她的身影了。
真是个奇奇怪怪的少女……
目送她走远。
夏洛收回目光，低下头看了看车筐里的档案袋。
算了，回家吧。
……
安全部的攻略计划定在星期五，也就是两天之后。
这还是夏洛和爱弥儿的第一次约会，所以要安排周全，各个位置都要布置好人手，得花一段时间准备。
不过这些事情是大人物该头疼的。
夏洛用不着管。
魔王军还有三天才会降临这个世界。
他继续该上学上学，该看书看书，过着自己普通而忙碌的日子。
生活渐渐被安全部渗透了。
学校里新来了三个老师，新苑小区门口的小卖部换了老板，对面超市也雇了几个浑身肌肉的强壮店员，有他们补货称重，超市失窃率一下子降低了不少。
而他们住的三号楼也搬进几户人家。
几天时间，这个四十年前的老小区竟然一下子多了点热闹的味道。
星期四。
夏洛放学回家，在小区里看到了跳皮筋的爱弥儿。
小公园里的银杏黄了一片，带着早秋的气息，粉色的橡皮筋，一头绑在最近的树干上，小女孩勾着脚，慢慢跳着，吊带裤包裹的小腿纤细漂亮。
跳皮筋要两个人才能玩。
当然有三个人，四个人的话，那就更好了。
和她玩的有两个，一个梳着双马尾的小女孩，也十一二岁的光景，穿着中心小学的黑色秋季校服，马尾辫萌萌的摇晃，另一个更小一点，看起来八九岁，穿着蓝色连衣裙。
新苑小区里其实有不少小孩。
大女孩叫宋珊瑚，小一点的记得叫钱沁，很早之前就住在这个小区了。
躲着偷偷看了一会儿。
爱弥儿玩的挺开心，和她们轮班，没有受到排挤。
夏洛这才放心下来。
他其实希望爱弥儿能多交点这样的朋友，融入这个世界，身边多一些平凡的友谊，而不是安全部的刻意安排。
看她高兴的样子，估计也不怎么想回家。
夏洛望了望天色。
时间还早，于是他躲在藤架后面，找了个台子坐着，看起了书。
看一会儿书，回头看一眼跳皮筋的小女孩。
几片黄色的银杏叶子偶尔落下来，夏洛随手接住一片，捏了捏微凉的叶脉，这样的生活，竟然感觉有点慵懒了。
不能怠惰。
摇了摇头，夏洛重新把注意力放回到书里。
不知道过了多久。
有人在背后戳了戳他，夏洛回过头，竟然是宋珊瑚。
宋珊瑚翘着手，兴奋地看着他，而爱弥儿就站在宋珊瑚后面，小女孩拎着一个大袋子，有点不好意思，甜甜的笑。
“爱弥儿，你哥哥来接你回家了！”
“玩够了？”
被发现了，夏洛拍拍头上的叶子，合上书站了起来。
小女孩害羞的点点头，慢慢走过来，把软软的小手给他牵着了，“坏蛋，你等我多久了呀。”
“我才来。”
“骗人，你的头上都掉了好多叶子了。”
爱弥儿小声的哼哼。
她才不信呢，这个坏家伙，肯定躲在这，偷偷看了自己好久了。
坏蛋魔王。
夏洛笑笑，把她抱了起来，接过袋子。
“回家吃饭吧。”
“好。”
坐电梯上楼，小女孩从他怀里下来，跑去开电视。
夏洛把她拎着的袋子解开了，竟然是一袋皮皮虾，看起来有两三斤，用冰块裹着，挺新鲜的样子。
得花不少钱呢。
“这是赵奶奶给我的……她说买多了，分一些给我们吃。”
小女孩正好跑过厨房，探着脑袋。
在自己家里，她就不穿麻烦的背带裤了，而是换回了自己的白色小睡裙。
睡裙不长，将将能包住小屁股，所以那双漂亮的长腿就暴露在空气里，细腻柔软，牛奶一样白白的。
“你有没有和人家说谢谢？”
“说了。”
夏洛嗯了一声，把虾倒进盆里。
赵奶奶是安全部的人，也算是他们给自己的另类补贴。
这种东西不需要怎么烹饪，主要吃个鲜味，用蒜蓉蒸一下，最后沾点海鲜酱，味道就足够美味了。
把虾化上。
夏洛拿了本书，去外面沙发上坐着。
小女孩也跑过来。
抱着可乐，黏黏糊糊的靠在他怀里了，小口小口的喝着。
“坏蛋魔王，那是什么呀。”
“皮皮虾。”
“它长得好丑，吃掉会不会中毒，就像大蜈蚣一样。”
小女孩喝着可乐，有些担忧了。
“你还知道蜈蚣啊。”
夏洛忍不住笑起来，搂着小女孩纤细绵柔的腰肢，把下巴垫在她的脑袋上，不让她挡着自己看书。
爱弥儿的发丝蓬松柔软，带着甜甜的气息。
除了家里的沐浴露，还有一种淡淡的奶香味，很让人安心的味道。
难怪有人会喜欢小女孩啊。
夏洛感慨。
“昨天宋珊瑚的妈妈给她弟弟买了一套挖沙子的玩具，她偷拿了两把铲子出来，在院子里和我们一起挖土。钱沁挖到了一条黑虫子，她们说那是蜈蚣，被咬到就会中毒，很快就死掉了。”
小女孩比划着，煞有其事的说道。
她还添油加醋。
努力向夏洛表现蜈蚣到底有多可怕，被咬到大魔导师都会毒死，比独眼巨人还要厉害。
“这么说的话，蜈蚣和皮皮虾都是节肢动物门，算远亲来着，晚上你还吃么。”夏洛乐不可支，笑过之后又回忆了一下，这两种生物，倒真的不是没有联系。
“那，那，我不吃了。”
小女孩脸色发白，弱弱的抱着可乐，用力摇头。
不过等到晚饭做好。
被蒜蓉和海鲜酱的香气勾引着，小女孩一条又一条，一个人吃了两大碗。
小屁孩。

第51章 战争开始
时间一转眼就到了周末。
一大早，魔王和勇者起了床，肩并着肩站在镜子前面刷牙，夏洛给爱弥儿挤好牙膏，顺便重复了一下嘱咐好的事情。
“第一，不要暴露我们异界人的身份。”
“嗯。”
“第二，偶尔发一下呆，假装自己是机器人，我教你的那几句话，你都记住了吧。”
“记住了。”
“那你现在和我说一遍，吃饭之前说什么。”
“我要补充有机能源。”
“看风景呢。”
“这个地方，未来已经被拆毁，重建成了导……蛋蛋基地。”
“最后一句。”
“帮我换，换……唔，我忘了。夏洛，中午吃鳗鱼饭好不好，我还没吃过鳗鱼饭。”
“换电解质！还有，我教过你最后这一句么。”
“嘿嘿。”
“……”
没办法，夏洛只好重新教了一遍。
按照安全部的计划。
今天他们要去的地方是市海洋馆，八点半出发，八点五十抵达目的地，到中午之前的时间灵活应变，会有人为他提供协助，十二点十分用餐，在室内馆呆到一点半，最后看完海豹表演，目标是把好感度提升到亲吻。
地方太大，要安插的人手太多。
外加上人员培训。
本来周五要执行的方案，一直拖到周日才正式准备完毕。
对于安全部来说，这是一场战争。
而对夏洛来说。
这同样是场战争，关乎到魔王军在人类世界的定位问题，还有以后的软侵略地球的进展速度。
能做朋友当然比做敌人来的轻松。
说白了。
接下来的一天，就要比谁更会演。
所以他花了一小时的时间，提前和爱弥儿穿好了台词，以防万一。
小女孩今天一身黑色百褶裙，领口有白蝴蝶结装饰，袖子是修身的，肩膀缝着蓬蓬的装饰，柔弱纤细的小腿包裹在了白丝袜里，盈盈的诱人，脚下踩着棕木色的小皮靴。
检查完毕。
爱弥儿转了一圈，可爱到犯规。
夏洛摘下门上挂着的大花遮阳帽，按在了小女孩的脑袋上。
更可爱了。
“就这样吧，那咱们出发。”
“哦！”
小女孩欢呼雀跃的跳跳，牵着他的手。
不知道为什么要装机器人，但是夏洛陪她出去玩，开心就好了。
两个人手牵着手下楼。
今天是个大晴天，碧空如洗，晴朗有风，银杏叶哗哗轻响，是个适合出去玩的好日子。
出了小区。
一辆出租车正好停在小区门口，司机的是个四十多岁的清爽大叔，带着墨镜，正看似投入的坐在那里玩手机。
“坐车么，大兄弟。”
看到他，司机伸出两根手指，随意晃晃。
夏洛也伸出两根手指，然后拉开后车门，推着爱弥儿的小屁股让她坐进去。
“师父，去市海洋馆。”
“好嘞。今天陪女朋友出去玩啊，小女孩真可爱。”
司机真诚的夸赞道。
爱弥儿有点脸红，软软的抱着夏洛的胳膊了，夏洛只能嗯了一声，面无表情的看着窗外。
这就离谱。
你是哪只眼看出我们是情侣的。
司机一乐，晃晃手指，一打方向盘，娴熟的融入了车流。
因为不能用耳机。
所以在计划书里，他们提前约定了暗号。
两根手指是顺利，三根手指是遇到麻烦，四根手指是危险，五根手指是局面失控。
暗号正确，行动开始。
……
远处的大楼上。
老林放下望远镜朝旁边的黑衣人摆摆手，黑衣人立刻打开电脑，安排下一个场景的工作人员就位。
屋顶上有十多个人，在几台大型设备之间奔波。
苏叶子坐在旁边喝奶茶。
天台上风有点大，她看看左边，看看右边，人人都在忙，她总觉得自己有些格格不入。
自己好没用啊。
“林临，我要做点什么。”苏叶子小声的问。
林临是老林的本名。
只不过孙宇一直那么叫他，叫的人多了，就都喊他老林了。
“你学着就好，看看我是怎么指挥的。今后我除了去当老师，基本不会在一线工作，秦海分部还有很多事要处理。以后第一小组的人手调配，现场监督的工作，都要你来负责。”
老林回过头，扶扶眼镜，指着周围的设备对她说道。
“我不会呀。”
苏叶子眨眨眼，弱弱的说道。
从小打大，她的确学过不少东西，可是都是战时物资调配之类的。
策划约会……
她最不擅长的就是谈恋爱。
“不会就学，好好看着，我是怎么策划今天的作战的。这是一场战争，事关人类的未来，不要马虎大意。”
老林压压手，示意别担心。
旁边，几台投影仪已经搭了起来，实时转播画面，沿途的店面监控几天前就被强制征用了，注视着夏洛乘坐的出租车前往水族馆。
这不只是为了安抚斩首者。
更是一种尝试。
老林吐了口气，微仰起头，回想起那天夏洛对自己所说的话。
星期一，更多的改造人降临世界。
明天……
才是真正的苦战。
……
海洋馆在秦海的最南边，主体是几栋三层高的蓝色海绵状建筑，中间是一个广场，顶着大大白色海螺的中央水族馆安然矗立，在一片居民楼中格外显眼。
星期日，水族馆人来人往，大多都带着老婆孩子。
望着热闹的售票口。
夏洛其实也是第一次来，除了书店和图书馆，别的地方他都不太熟悉。
这种地方一个人来没意思，还是情侣或者带着小孩比较有趣，可以给她们介绍介绍偏门的冷知识，凸显身为男人的博学，获得子女或者妻子的崇拜。
拿着特殊门票从贵宾通道入场。
一进来，小女孩就牵着他的手，左看看，右看看，眸子亮晶晶的了。
进来门口不远就是一家精品店。
小店干净漂亮，里面摆着好多毛绒玩具，乌龟的，海豚的，鲨鱼的，还有玻璃工艺品和小吊坠，让没见识的小女孩有点挪不开眼。
异界也有雕刻品。
但是都是写实的风格，完全没有这么漂亮。
“夏洛，那个好可爱。”
小女孩指着一个蓝色的大鲨鱼玩偶，踮踮脚，期待的拉拉夏洛的手。
那也没你可爱。
夏洛心里说道，拿出手机走了过去。
“这个要多少钱。”

第52章 小女孩和大鲨鱼
“一百五。请问您和这个可爱的女孩子是情侣么，情侣的话，可以半价优惠的。”
妹子店员礼貌的鞠了一躬。
然后她伸出两个手指，看着夏洛，暗示的眨了眨眼。
“我是他的女朋友！”
听到可以打折，爱弥儿扶着柜台，连忙说道，她知道夏洛最舍不得钱了。
店员妹子点点头，又顿了一下。
“嗯，只要是情侣就可以打折。不过小妹妹，你的年纪有点小，和这位先生看起来不太像是情侣……能请你们证明一下么。”
“怎么证明呀。”爱弥儿很天真的上当了。
夏洛不吭声。
骗起小孩，安全部的套路真是毫无下限。
店员妹子竖起一根手指，小声笑道，“你亲他一下就好，我再给你们发一个情侣星星。”
不等夏洛说什么，小女孩已经在拉他的衣角了。
看着爱弥儿的漂亮小脸，夏洛只能配合的蹲下来，紧接着一个湿湿软软的吻就落在了脸颊上，糯糯的，温热绵滑的触感。
亲完之后。
小女孩脸蛋红红的，眼眸里温柔流淌，有点害羞，不看他了。
“可以了么。”
“可以了，可以了，给你。”
店员妹子连忙点头，把她要的玩偶递过来。
夏洛拿出手机装模作样了一下，也没扫钱，把大鲨鱼给爱弥儿抱着了。
除了大鲨鱼。
店员妹子还给他们发了两个粉色的星星。
用她的说法，这个星星可以参加特别活动，中午的时候，能在餐厅换一套价值799元的情侣爱心套餐。
把星星戴在胸口。
爱弥儿用手指轻轻碰了碰，有点害羞。
“夏洛，这样的话，是不是人人都知道我们是情侣了呀。”
“嗯，人人都知道我在犯罪了。”
夏洛看天。
和爱弥儿带着这个情侣星星，简直就是公开处刑。
身为魔王。
终究还是默默承担了一切。
不明白犯罪是什么意思，不过爱弥儿拿着玩偶，抱在手里上下看看，爱不释手，开心都写在脸蛋上了。
她把大鲨鱼举起来，围着夏洛跑了一圈，发出嘟嘟嘟的声音。
“你在干嘛。”
夏洛看着傻乎乎的小女孩。
“我在让大鲨鱼在空气里游泳。”爱弥儿继续跑着，这不是显而易见的事情么。
“大鲨鱼不是嘟嘟嘟的。”夏洛好心提醒。
“那鲨鱼怎么叫呀。”
爱弥儿不跑了，看看鲨鱼，又看看夏洛。
夏洛张了张嘴，他还真不知道，于是只好接受了嘟嘟嘟这个说法。
小女孩继续开心的跑。
海洋馆最值参观的地方除了表演大厅，就是完全一体的海底隧道和水族箱，隧道周围蔚蓝一片，鱼群慵懒的游动，还有人造假珊瑚，格外梦幻。
爱弥儿一眼就看到了大鲨鱼。
小女孩趴在玻璃上，眼睛亮晶晶的，不停轻轻拍着玻璃。
“夏洛夏洛，是大鲨鱼！”
“嗯。”
“它好吃么。”
爱弥儿期待的含着手手。
“不好吃，鲨鱼用皮肤排泄，所以全身一股尿味。”夏洛摸摸她的脑袋，残忍粉碎了小女孩的幻想。
好像在她眼里。
这个世界上只要会跑的，都是好吃的。
爱弥儿呆了呆，仰着头稍微想象了一下，有点恶心的摸了摸小嘴。
那……
还是算了吧。
鲨鲨这么可爱，自己不要吃它了。
一直看到鲨鱼去睡觉，小女孩才抱着自己的玩具鲨鱼靠在玻璃墙边扭过头，朝夏洛招招手，点了点自己的酒窝。
“夏洛，给我拍照好不好。”
“嗯。”
用手机给她拍了两张正面的。
爱弥儿又颠颠的跑过来，抱着他的胳膊，还要拍合影。
夏洛只好轻轻抱起她，她抱着玩具鲨鱼，用前置摄像头拍了几张，镜头里的小女孩甜甜的笑，拍完照，她拿过手机美滋滋的看着，还无师自通的美白了一下，给自己加了个粉粉的滤镜。
可爱。
“这好看什么，磨了皮，白的跟个小女鬼似的。”
夏洛蹲在旁边看着。
他一直搞不懂，为什么足够漂亮的女孩子也会沉迷修图，把自己改的面目全非。
白回音也是。
每次发自拍，都磨成狐狸精了。
“就是好看嘛。”
爱弥儿连忙打了他一下，她才不是小女鬼，女孩子总会觉得自己有哪里不太完美啊，磨一下皮，心里才会安心。
照片里，两个人的脑袋靠在一起，夏洛也不笑，傻乎乎的。
可就是喜欢。
小女孩抱着手机偷偷高兴。
看着她笑眯眯的样子，夏洛也无声笑了笑，轻轻摸摸她的小脑袋。
算了。
只要小祖宗高兴就好。
拍完鲨鱼，爱弥儿又去和好多鱼都拍了照片。
逛水族馆。
基本上就是四处看看，拍拍照。
小女孩一直在看那些可爱的鱼，眼眸里的神采没有熄灭过，开心的很。
比起小屁孩。
夏洛倒是更加注意其他的东西。
比如经过的情侣每过三五分钟就会重复一次，沿途的引导员会偷偷看他，然后伸出两个手指头，甚至有个潜水员躲在珊瑚后面打手势指引方向……
也不知道安全部在这里安排了多少人。
夏洛琢磨着。
这么周密的布局，就算他们安排几个群演，来段剧情他都不奇怪。
临近中午，水族馆的人渐渐多了。
看鳐鱼的时候，有人从后面碰了夏洛一下，并不算重，但夏洛就感觉口袋一轻，放在后兜里的钱包和手机都不在了。
他回过头。
一个穿深绿色大衣的年轻人正缩着肩膀，快速朝会场外远离。
夏洛：“……”
所以说，这个货到底是不是群演。
英雄救美DLC？
“那个……来人啊，抓小偷啊。”
夏洛试探性的悄悄喊了一声，朝小偷挥挥两根手指。
大衣年轻人一慌。
立刻加速，头也不回的往外跑了。
夏洛：“……”
这还是个真的小偷啊。
“夏洛，要我去抓他么，他把你的手机偷走了。”
小女孩后知后觉，摸了摸夏洛空空的屁股兜，大吃一惊，手机里还有她才拍的照片呢！
“不用，我来追。”
爱弥儿穿的小裙，跑起来不太好看。
怎么能放贼走……
好几百块钱呢。
夏洛一个公主抱把小女孩抱起来，搂着肩膀和腿弯，大步追了上去。
主角跑了，目标丢失。
突如其来的变故明显打乱了安全部的部署，十几个人群里的特工都是一怔，大眼瞪小眼，他们考虑过各种意外，唯独没想过夏洛会去抓小偷。
短暂反应。
一个特工连忙从怀里拿出了应急用的耳机。

第53章 住手，我只是偷了个手机
“队长，突发情况，目标人物碰到了小偷，去追他了，我们该怎么办。”
“追啊！”
“额，是要部署人员全体行动么。”
特工看看水族馆的出口，有点犹豫，抓一个小偷，是不是有点不值当。
“出动，都给我出动，事件级别提升到SS。谁管他小偷不小偷，你们要管的是斩首者的情绪，千万别让她出手！”
老林在那头吼道。
还愣着干嘛，等着斩首者发怒，把水族馆都拆了么？！
……
拿着手机和钱包，大衣男自顾自的跑着，一直过了转角，他才背靠着墙，大口喘着粗气，有机会看了看手里的战利品。
四百多块钱的破手机，看新旧度，估计还是二手的。
钱包里也只有几十纸币。
穷逼。
“呸，真特么晦气。”
随手把钱包扔了，大衣男扶着膝盖喘气。
在景点偷了三四年东西。
这还是他第一次被发现，给人追着跑，差点去拘留所吃窝头。
那个少年的警惕性高的离谱，那么多人，才一得手就立刻被发现了，没想到带着孩子他还敢追上来，就为了这么个破玩意。
卖了也不值一百，立案都不够，至于么？
水族馆地形复杂。
这边有个鲨鱼雕像挡着，躲在这，他大概是找不到自己了。
松了口气。
大衣男准备躲一会儿，再做几单生意。
从墙角探出头，他就看到十几个防暴警察举着盾牌，拿着微型冲锋枪快速朝这边推进着，一边打着战术手势，而在玻璃窗外，三辆装甲车不知道从哪开了出来，所过之处，履带把地砖都压裂。
“？”
小偷以为自己看错了，揉了揉眼睛。
而另一个路口。
扫地大妈，超市服务员，带着帽子的厨子，美人鱼演出者，伪装成垃圾桶的大叔，都握着枪朝这边跑来。
“？”
奇怪的警察增加了。
小偷连忙举起手：“那个，你们是不是认错……”
咔咔。
瞬间几十条枪都对着他。
“犯罪嫌疑人听好，立刻放弃抵抗，你因为危害国家安全罪已被逮捕！”
“不许动！”
“举起手来！把手里的东西放下！”
“拆弹组跟上！”
大衣男：“……”
他看看手里的破手机，恭敬的放在地上，默默蹲下，双手抱头。
对不起，打扰了。
……
带着爱弥儿追了没多久，一个服务员打扮的女孩把手机给夏洛送了回来，说是在外边捡到的，里面有夏洛的身份证，按照照片找到的他。
失窃五分钟就找回来，想也知道是安全部的成果，毕竟那是一群警察。
当着几百个警察的面偷东西……
节哀。
夏洛说声谢谢，便领着小女孩去了水族餐厅。
水族餐厅就在水族馆的旁边，装修偏向可爱的风格，有很多海洋生物的图案，桌子和椅子也很卡通。
翻了翻菜单。
都是些常见鱼的盖饭或者炒菜，还有刺身。
也不知道刚看完鱼就吃鱼，会不会给小孩带来什么心理阴影。
“夏洛，那个垃圾桶是不是好眼熟。”
爱弥儿趴在桌上。
轻轻用脚尖在桌子底下碰了碰夏洛的小腿。
“垃圾桶？”
夏洛回头一看，角落里摆着一个绿色的可回收垃圾桶，上边还画着一个剪刀手。
“……”
你们为了业绩是真拼啊。
夏洛打了个哈哈含糊过去，把菜单推给小女孩看。
“你要吃什么。”
“我要吃鳗鱼饭……唔，补充有机能源。”
小女孩想了想，自己还要装机器人呢，连忙坐直了身子，一本正经的说道。
她是一只小饭桶。
夏洛点了两份鳗鱼饭，又把那个情侣套餐领了，然后才靠在椅子上，无所事事的打量着小女孩细腻柔软的脸蛋。
爱弥儿并不是那种精致如画的女孩子。
下巴带着少许幼女的圆润，有点婴儿肥，眼睛大大的，所以天真而可爱。
可爱是可爱的。
就是总觉得她今天兴致不高。
至少比起平时的时候来说。
“拍了那么多照片，今天玩的开心么。”夏洛拉住了小女孩的手，轻轻把玩着柔软白嫩的手指。
“开心呀。”
小女孩单手抱着鲨鱼玩偶点了点头。
这是她第一次出来玩。
世界这么大。
有这么多好玩的东西她都没见过呢，当然觉得开心。
“那怎么感觉你有点提不起兴致，好像不太满意似的。”夏洛小声的问，看着小女孩漂亮的酒红色眼眸。
“有么。”
小女孩一呆，眨了眨眼睛。
“要换平时，你现在已经爬到我身上撒娇了。”
夏洛非常肯定的说道。
知女莫如父。
虽然这个结论很悲哀，但还是要承认，他对爱弥儿的了解的确已经很深了。
这是个没心没肺的小女孩，而且黏他黏糊的紧，有什么感情总是毫不遮掩的表现出来，不高兴会噘着嘴骂他坏蛋魔王，高兴的时候就会靠着他，没完没了的撒娇。
今天的表现太反常了。
爱弥儿蹙着眉，冥思苦想了好一会儿，轻轻趴在了桌子上。
“可能是因为今天的夏洛太正经了，也总向着我，没有骂我是个笨小孩……所以就不像你了。”
“你还希望我骂你啊。”
“那样的夏洛才是夏洛呀，今天夏洛太认真了，好像就是为了陪我玩的。”
小女孩一边想一边说道，然后用力点了点头。
就是因为这个。
平时夏洛总是在看书，对她爱理不理的，关照都只是顺便，所以她今天才不太好意思和夏洛撒娇了。
上午的约会很开心。
但有种他在刻意关照着自己，不能理所当然的感觉。
她还是喜欢呆在家里的时光，夏洛在看书，她靠在夏洛怀里，没有比那更好的日子了。
夏洛稍微哑然了一会儿。
原来是这样。
毕竟今天的根本不能算是约会，而是为了欺骗安全部。
说到底……
假的东西，再怎么演到底还是假的。
“等回了家，我陪你看电视吧。”心思忽然有些柔软下来，夏洛托着下巴，摸摸小女孩的头。
“嗯。”爱弥儿抱着鲨鱼甜甜的笑。
没多大一会儿。
他们点的套餐就送了上来，满满一大桌。
夏洛帮小女孩把酱汁拌匀，插上一把勺子，然后抽空看了一眼手机。
有几条白回音的短信。

第54章 魔界最佳影帝
消息是几张白回音的自拍。
少女一身清纯的小白裙，坐在咖啡厅靠窗的位置，美丽的少女单手托腮，阳光柔柔的落在发丝上，配着街边萧瑟的银杏和人流，静静的，又美美的。
自拍有各个角度的好几张。
照片后面。
她还问了问夏洛什么时候有空过去，今天店里人好多人在找他。
对于这件事，夏洛早有预料。
上个星期，他给店里的四个女孩占卜过，人的社会身份是多重性的，除了安全部的下属，她们当然也有自己的朋友圈，一传十十传百，口碑就是这样的东西。
再加上前几天那个网络视频。
不管是为了塔罗牌还是为了看帅哥，名气终究是一下子推开了。
一千的收费听起来多，但秦海从来不缺有钱人，他的目标就是那些不把钱当钱的天真少女们。
除了金钱。
还有情报。
占卜开路，魔法紧跟，武力护驾。
等到魔王军援兵到来，下一步就该树立品牌，发展魔王城的影响力了。
这才是夏洛真正的野望。
“夏洛，你笑的好邪恶，就像偷秘方的痞老板。”
爱弥儿担忧的说道，从桌子下面踢了踢夏洛的脚，每次夏洛露出这个表情，都是要做什么坏事了。
她是厉害的勇者大人。
就算嫁给魔王了，也要监督他不许破坏世界。
小女孩拽起了拳头。
“没事，咖啡店那边生意挺好，我们要挣很多钱了。”夏洛回过神，笑着摇摇头，摸了摸爱弥儿的脑袋。
魔王城的扩张计划是秘密。
短期内还不能告诉爱弥儿，免得她有什么误解。
“吃饱了么。”
夏洛看着爱弥儿空空的盘子。
一份鳗鱼饭，外加六七样鱿鱼卷、烤鱼片这样的配餐，都被她吃完了，小女孩的肚子就像异次元空间口袋，依然平平的。
真神奇啊。
“吃饭的地方已经饱了，放可乐的地方还空着一点。”
小女孩轻轻摸了摸肚子。
她回过头，看了看摆在餐厅角落可爱的自动贩卖机，又抬起小脑袋，朝夏洛期待的眨眨眼。
不用暗示了。
我已经懂了。
夏洛去给她买了冰镇可乐。
吃饱喝足，两个人一起看完海豹表演，然后就打车回家去了。
其实按照安全部的计划书，最后他要在广场上告白，然后深情的拥吻爱弥儿，两点整，广场会适时的放起音乐，天空中下起玫瑰花瓣的雨。
可看着小女孩晶莹光泽的唇瓣，柔柔软软，就好像被水色包裹着，鲜嫩嫩的诱人。
和小女孩亲嘴……
不管是心理还是生理，他都接受不了。
夏洛实在做不到那么变态，所以干脆从广场前面绕了过去。
回到家才两点多，夏洛坐在沙发上看书，抱着爱弥儿看了会两点档的柯南，他的手机就响了。
打电话的人是老林。
大概能猜到他这么着急的找自己是为了什么。
夏洛想了想，揣上光明女神套牌，骑着电动车就去了简味咖啡厅。
咖啡厅门口停着黑色轿车，老林正坐在驾驶位上等他。
“进来说话。”老林朝他招招手。
“出什么事了。”夏洛明知故问的说道，顺手带上了车门。
老林他一眼。
你自己看过计划书，还要回来问我？
不过找他来，终究还是有更重要的事，老林摇摇头，打开座位下的冰桶，拿了瓶可乐给他。
“我也知道你是个正直的人，让你和一个小女孩谈恋爱，很为难。不过你把她当成机器人就好了，法律又不会制裁你，有安全部在背后给你撑腰。”
夏洛怔了怔。
他的眸子黯淡下去，苦涩的笑笑，紧紧攥住可乐。
影帝附体。
糊弄人，他夏洛大魔王是专业的。
“爱弥儿不是机器人……她有生命，有自己的思维，是一个真实活着的女孩。”
“可是她不会长大。”
“说不定……”
“没有说不定，夏洛。”老林拍拍他的肩膀，低声安慰，“我知道你喜欢她，但是做人不能一味逃避，也要认清现实。想和她在一起，你早晚都要适应她的模样，一个永远的小女孩。”
选中夏洛。
不仅仅是因为斩首者的好感，更是这份正直与善良。
有他们在后面背书，这个年纪的男孩子，几个能压抑住对可爱萝莉的邪恶欲望？
夏洛能坚守本心。
就足够证明他的真诚与与众不同。
“我……还要再想想。”夏洛颓然的说道，把演技保持到了最后。
老林点点头。
他自己也拿了瓶可乐，喝了两口。
“约会计划就这样吧，爱弥儿的心情不错，也不算失败。明天其他改造人就要降临了，爱弥儿的态度，你打听的怎么样。”
“如果我去现场，她愿意保护我，但是只限于保护我一个人。”
夏洛说道。
魔王军降临，这才是正题。
用来应付老林的说辞，他一早就提前准备好了。
老林思索了一会儿，严肃的看着他，“需要我们提供什么援助，尽管开口。”
“不需要太多人手，普通人和改造人的战斗力差距太大，来了也是白白送死。到时候就是请你们戒严小公园，十二小时内不要让外人进入就好。不管是确认敌意，谈判，或者动手，让我和爱弥儿来做就可以，不需要增加无关的伤亡。”
夏洛说得大义凛然，目光安静而决绝，显然心怀死志。
老林张了张嘴，眼眸湿润了。
这是多么温柔又善良的人啊。
他不知道该说什么安慰这个勇敢的年轻人，只能点了点头，用力拍了几下夏洛的肩膀。
“谢谢你的付出，夏洛，为了更好的华夏。”
“嗯，为了更好的魔界。”
当然。
这几个字他是在心里偷偷说的。
……
沟通过改造人的事，老林就开车走了，明天开学，他要去抄教案。
推开咖啡店的门，小巧风铃轻轻作响，午后阳光大好，店面里的客人稀稀散散，唐新雨正拿着本杂志趴在柜台上，和调咖啡的苏叶子摸鱼，有说有笑的讨论明星八卦。
“店长来了？”
林琳端着奶茶从门口经过，看到夏洛，笑着打了个招呼。
“嗯，你们忙，有人要占卜就喊我。”夏洛挥了挥手，然后收起了表情，“一会儿你去在墙上挂一个牌子，就写占星术服务的提供时间是星期日下午三点到七点，预约的话交五成定金，打九折，一次十分钟。”
“另外你们俩，去打扫咖啡机，检查库存，摸鱼要扣工资，眼里都有点活儿。”
夏洛回过头，又对苏叶子和唐新雨说道。
一群懒鬼。
现在咖啡店是他的，每一毛钱都是魔王城的财产，他的员工摸鱼，就是在盗窃魔王的国库。
罪大恶极，不可饶恕。
“对不起。”
苏叶子脸颊一红，很有上班摸鱼被抓的自觉，乖乖跑去清理咖啡机了。
倒是唐新雨做了个鬼脸，朝他吐吐舌头，“小气。”
什么嘛。
一来店里就凶手下的员工……
不过夏洛明明那么好看，严肃起来的样子，却像是变了个人似的，有点可怕。
拍拍胸口。
唐新雨小跑着去清查库存了。
看着打工仔们重新忙碌起来，夏洛才点了点头。
当管理者真是辛苦。
什么都得指挥着，这种感觉倒有些让他怀念起还在魔界时，和手下们共同奋斗的日子。
白回音就坐在咖啡厅的一角，旁边还摆着画架。
夏洛走过去坐在了对面，少女其实一早就看到他了，软软的趴在桌上，用胳膊垫着下巴，笑眯眯的，眸子闪闪发亮。
“同桌，你凶人的样子好帅。”

第55章 降临前夜
“凶人有什么帅的，只不过我是老板，他们是店员，上级对下级，我拥有先天的身份优势而已。另外我长得好看，出去蹲地上要饭都帅。”
夏洛摇摇头，拿过少女的咖啡喝了一口。
这是拿铁。
白回音出来喝东西，都会点这个，她喜欢咖啡的香，又受不了咖啡的苦。
大多时候。
女人就是这么矛盾的结合。
“我不管，反正就是帅。”白回音心满意足的哼哼。
找个好看的男朋友，不就是为了养眼，可以时时刻刻都看到他那副酷酷的样子么？
托着下巴自顾自开心了一会儿。
忽然想起什么.
少女又踩了踩夏洛的脚，用手指轻轻的戳他，故意买了个关子。
“大猪蹄，下午好几个人来找你算命。”
“都是拍Vlog的吧。”
夏洛说。
“你怎么知道？”这回轮到白回音有点惊讶了，她给夏洛发的图片，都避开了那些家伙，他竟然猜出来了。
“网红店不就是这么个东西，你生意火了，他蹭你的热度，反过来你又给了他素材。”夏洛喝着咖啡，早知如此的摇了摇头。
花花轿子人抬人。
很多口味不好的店也是这么捧起来的。
他的占星术货真价实，其实就算没有这种东西加持，早晚也会火。
“我也想算。”白回音羡慕的说道。
男朋友就会算命。
但是他偏偏不给自己算，这种感觉好痒痒，就像有小猫在挠。
“乖，会倒霉的，一辈子平平安安的不就好了，运气这东西越算越背。”夏洛安慰的拍拍她的手背。
占星术是种邪道。
正经人谁算命啊。
“你是在撩我么。”白回音有点害羞。
“如果是怎么说。”
“是的话，我会开心一下，晚上想请你吃饭，看个电影。”少女想了想。
“那就是吧。请吃饭就算了，电影也看不了，下周再说，家里那个小祖宗还等着我呢。”夏洛也想了想，拒绝了。
三个人看电影，那也太怪了。
虽然看似和睦。
但现阶段的爱弥儿和白回音丢在一起，那就是修罗场。
“哼。你别动，我要给你画画。”
虽然被拒绝了。
可白回音还是心里甜丝丝的。
她把画架拉了过来，朝夏洛挥挥手里的油画笔。
果然。
只要成了男朋友，夏洛也是会说人话的。
今天要画个地球人和外星人的恋爱故事……
纯爱向。
“你画吧，有生意我再去占卜。”
夏洛整理了一下衣服，摆了个最酷的造型坐好给她画，开始看书。
性感魔王，在线接客。
……
在咖啡厅守摊守到六点半，白回音的草稿打好了，细节和上色可以回去再做，没有模特也不影响。
占卜的人不少，夏洛的生意开张了九单，其中六个都是主播。
“你算什么东西。”
“大师你给我算算，我一会儿会点什么咖啡。我提前写到纸上……直播间的老铁们，这次民间占星术大师探秘，如果他算错了，麻烦给我刷个超火啊！”
“喝什么算不到，不过你会撒一裤子。”
“……”
“呦，真的是个小帅哥啊。允许直播么？行，谢谢。你给姐姐算算，姐姐今天穿的什么颜色的内衣啊。”
“上红下紫，一千。林琳，给我把微信码拿来。”
“……”
“你好，那个，我想占卜一下，我和我男朋友星座合不合适。他最近忽然对我很冷淡，说话也少了，总是跟另一个女孩走的很近。我很担心，他是不是不爱我了。”
“你今年上几年级？”
“四年级。”
“分了吧。这次不收你钱，早点回家，别让妈妈担心。”
“……”
回家的路上，白回音憋笑憋的很辛苦，少女捂着肚子，饱满的胸口都在颤巍巍晃动着。
太吸引眼球了。
夏洛要很努力才能不把注意力放在上面。
“有这么好玩么，笑成这样。”
他随口问。
一个新兴产业的诞生，今天才第一天，还是推广阶段。
大部分人肯定都是奔着看笑话，凑个热闹才来照顾生意啊，毕竟占卜这东西那么超现实，就像民间超能力者一样，出现一个，肯定各大媒体都来轰炸一次。
都是为了节目效果。
短期之内，没有几个是来真心算命的。
“你的塔罗牌读过大学么，结过几次婚，可以卖我一副放生么？”
白回音模仿着客人的语气。
乐不可支。
世界上怎么会有这种坏人啊，果然，假期和夏洛一起玩才是最有意思的。
“世界这么大，以后还会有奇葩的。”
夏洛也感叹。
骑车送白回音回她们家的小区。
天色渐暗，远处楼层间的云朵由粉至红，火烧云艳如烟霞。
路灯依次亮起来。
白回音抓着夏洛的衣角，偷偷的算账。
“再奇葩能有多奇葩……不过，一天就是九千块哦，比你以前画画挣得多多了。”
真的好多。
又不累，天天做的话，一个月下来，都有二十多万了。
“当然赚钱。所有赚钱的生意，都来自信息差和资本差。我知道，他们不知道，所以我就能挣钱，以后还会更多。”夏洛说。
“好厉害。”白回音星星眼。
“厉害的不是我，是这副牌，有这副牌，你也厉害。”
夏洛笑了笑，轻轻摇摇头。
说到底。
他现在就像小说文抄公，拿着别人的东西欺负人。
这有什么值得骄傲的地方么，来个残疾人都能做的到，只不过是他走了狗屎运。
钱可以赚。
但要有自知之明，心存敬畏。
电动车经过跨江大桥，脚下秦江安静流淌，水面船火点点。
从后视镜里可以看到夏洛的脸，好看的脸上没什么表情，线条分明，眼神安静而认真，路灯的光在眸子里划过。
白回音看的有点出神，忍不住抱紧了点，把脸颊靠在他的后背上。
这个人竟然是自己的男朋友诶……
真好。
“夏洛，外星人和地球人能生孩子么，会不会生殖隔离啊。”过了一会儿，白回音小声问。
“自重，白小姐。”夏洛婉拒。
“谈恋爱都是可以滚床单的！”白回音觉得不开心了。
夏洛那么好看。
不给她吃，难道就光养起来看着么？
她才不要精神恋爱。
“我就知道，你跟我表白是因为馋我身子，下作的女人，大猪蹄。”夏洛嫌弃的从后视镜看了她一眼。
“呸，你才是，你才是！”白回音气呼呼的咬他。
“别晃，车要翻了——”
“你才是！”
“……”
电动车驶过秦江大桥。
远方的天空忽然打了个闪，晴天霹雳，雷光将天空照亮。

第56章 奇怪的魔王军增加了
第二天一早，秦海上空阴云笼罩，云层在天空凝聚成漩涡，雷电涌动，就像是什么巨大灾难正在酝酿的前兆。
显然这不是什么自然的天气，而是受到了特殊力量的影响。
夏洛记得。
他降临的日子，好像也是个阴天。
一大早，他和学校里请了假，带着爱弥儿一起去了小公园。
为了腾出地方，小公园提前几天就封锁了起来，四周立起金属挡板，门口也挂上施工中的牌子，几个工人装模作样的撬开地砖，把这次封锁伪装成了修理电路。
西北角提前留了入口。
夏洛扶着爱弥儿，两个人一起偷偷溜了进去，很快就找到了占卜中的小树林。
“我也是在这里穿越过来的！”
爱弥儿看到了一棵黑黢黢的小树，连忙开心的指给夏洛看。
这是她来到这里见到的第一样东西。
好亲切。
就像是新手村一样。
“我也是在这降临的，不过去年公园整修过一次，劈倒的树找不到了，”夏洛左右看看，没找着，倒是有点遗憾了。
自己也没有想着注意一下，是个纪念。
他拿出纸巾。
擦了擦旁边的木质长椅。
“坐一会儿吧，九点多钟大概就来了。”
“哦。”
爱弥儿颠颠的跑过来，抱着他的胳膊了。
早晨的公园有些凉。
小女孩躲在夏洛的咯吱窝里，用他的外套保暖，然后轻轻哈了哈手。
“坏蛋魔王，你的伙伴是不是很可怕，妈妈说，有的怪物会吃不听话的小女孩，万一他们吃了我怎么办。”
“你妈妈在骗你。”
“那就好，妈妈老是吓唬我，我都知道的。”
“其实怪物连听话的小女孩也吃，唐是吸血鬼，最爱吃小女孩。”夏洛小声安慰。
爱弥儿身体一僵。
然后才噘着嘴，小拳头咚咚咚打他。
“你吓我，你吓我！”
夏洛笑了笑，抱着小女孩，任由她撒娇了。
几分钟后，小树林空地上的空气忽然扭曲起来，一道闪电落下，旁边的大树被余波引燃，一瞬间烟雾弥漫。
来了！
看到这道闪电，夏洛嗖的就站了起来，轻轻攥拳。
大树熊熊燃烧，烟雾在风的吹拂下渐渐散去，扭曲的空间裂缝正在恢复，能看到几个朦胧的影子。
果然是他们……
故人重逢，说不期待那是假的。
留在人间的日日夜夜，他无数次怀念起曾经的故土。
终于再见面。
夏洛平复了一下呼吸。
朝着烟雾里伸出了手。
“老师，妃莉娅，唐，乔娜。欢迎你们来到这个世界，荣耀永归克劳恩特。”
破碎的空间终于完全愈合。
两个人影从烟雾里走出，走在前面的是个身材高挑的黑发女子，她穿着一袭轻薄的黑甲，身高外貌和普通人类没有差异，只是皮肤是金属般的淡银色，胳膊上站着一只小臂高的小火龙。
而在她身后。
一个金发披肩，穿着白色华丽睡裙的小女孩慢慢走了出来。
小女孩十二三岁的光景，有着一张漂亮的脸蛋，下巴略尖，微扬起来，就带着一股骄傲的味道。她的睡裙不长，裙摆下的小腿柔软纤细，赤裸白嫩的脚丫就那么踩在地上，脚趾珍珠般的圆润。
只是此刻。
女孩眉毛轻轻皱着，透露出一丝不满，那对紫色的眸子里更是带着愤怒，注视着夏洛。
“我被弄到这来，是你搞的鬼？！”
“我还想问，怎么冒出来的是你，你把我的老师弄到哪去了。”
短暂的反应后。
夏洛也抽了抽嘴角，难以置信的质问道。
我老师呢。
我那么大一个猫头鹰呢。
“谁知道你的老师在哪。我正在阳台上下棋，突然一个花，一个……反正，我就是到这个鬼地方来了，一眼看到的就是你。绑架王族？你想和西魔界开战？！”
小女孩紧紧攥着拳头，气愤的喊道，一边打量周围。
刚刚她还在自己的魔王城，忽然之间就来到了这里，毫无防备。
这么穿越……
真是身为王族的一生之辱。
“你有什么值得我绑架的地方么。也不知道去年相亲，是谁的爸爸觉得她配不上我，就给拉走了，想把她家大姐嫁给我。”
夏洛还在思考着为什么到来的不是老师他们。
被她误会了。
于是毫不客气的还了回去。
“配不上你？我已经是七阶魔导师了，你不是还在原地踏步。”小女孩冷笑起来，骄傲的双手抱怀。
“嗯，你不只是七阶，还是飞机场。”夏洛看看她胸口的微弱曲线。
“什么是飞机场。”小女孩一呆。
“就是平胸。十四岁还这么平，真是难为你了，城门看了都会流泪。”夏洛遗憾的说道，比了一个抹墙的动作。
小女孩后退半步。
显然这句话，直接造成了巨量的暴击。
“我不是，我，我有一点……”
“是城门和盾牌的区别，盾牌比城门多少带几个刺，不用强调这点差别了。”
夏洛怜悯的摇了摇头，终结了对话。
完败。
小女孩挫败的后退了几步，看看夏洛，又看看自己的胸口，表情阴晴不定，过了好一会儿，她终于难过的转身跑掉了，躲到了那个高挑女人的身后，声音里带上了哭腔。
“莱茵！你快把他丢到河里去！他欺负我！”
“冷静一下，二小姐。”
女人小声劝道，拍了拍女孩的后背，又看向了夏洛。
小孩子发脾气而已。
她当然不能真把一任魔王丢到水池里。
“陛下，到底是怎么回事。”
“还能是怎么回事，你们碰巧穿越了。我用占星术预测过，老师今天会降临，所以过来等着，谁知道降临的不是她，是你们，正好就撞上了。”
夏洛随口解释，感觉一个头两个大。
碰巧穿越——
这得是多背的运气啊。
他摸了摸下巴，“你们是不是被花盆砸到，然后就穿越了。”
“是。”
“不是！”
串供失败，小女孩和莱茵互相看了一眼。
“切。”
小女孩不高兴的别过了头。
又是花盆。
夏洛皱着眉，快速思考。
一次是巧合，但次数多了，就有了一种阴谋的气息。
而在他旁边。
爱弥儿轻轻拉了拉他的衣袖，含着手指。
“坏蛋魔王，她们是谁呀。”
“她们……那个飞机场是下一任西魔界之主，阿诗黛·克劳恩特。另外一个是她的护卫剑士，莱茵，九阶魔导生命体。”
夏洛指了指，替她介绍。
小女孩哦了一声，目光却一直在看着莱茵的胳膊。
那是……
一只小火龙哦。

第57章 萝莉魔王饲养日记
见到爱弥儿一直盯着自己手里的小火龙看，莱茵就递给了她。
“谢谢。”
小女孩的眸子一下亮起来。
抱着小火龙的腿，开开心心抱去旁边玩了。
她在家里养了一只，已经长到山羊那么大，也很漂亮，只是没有这只可爱。
“不用客气。”
莱茵欠了欠身，回头看了一眼自家二小姐。
阿诗黛在旁边的一棵树地下蹲着，抱着小腿，眼神空洞，额头顶着树干，陷入了可怜，弱小，又无助的状态。
二小姐其实挺外向的。
也只有夏洛刀刀入肉，能把她打进自闭状态。
这一群人里。
靠谱的竟然只剩下了夏洛。
“魔王陛下，能和我详细说说现在的情况么，还有这个世界的危险程度。”
莱茵走到夏洛面前。
行了一礼。
“现在的情况就是，我比你们早穿越了一年多，没有魔力打开空间壁，所以一直留在这边等着老师来找我。危险的话，这个世界还算安全。”
夏洛揉了揉眉心，背靠着树干说道，也有点惆怅。
魔界分为东西两个半区。
因为魔王族生育率极低，所以短期同时诞生两个子嗣的时候，就会把自己的领域一分为二。
阿诗黛的父亲就是西魔界的现任魔王。
她是下任魔王候选。
从小到大。
每年他都得和阿诗黛跳几次舞，保持种族的凝聚力。
这是老爸的任务。
而私下里见面，他们就是没完没了的拌嘴，因为太熟了，所以他也格外清楚这个家伙到底有多废柴。
一箱魔石都比她要有用。
这么个家伙。
对他的人类世界软侵略计划一点帮助都没有。
“那个女孩是谁，陛下的侍从么，她身上的魔力很强，很少见这种年纪，这么强大的人族。”
莱茵回过头。
看了一眼正在逗小火龙的小女孩。
魔导生命就是用魔法阵和各种素材制造出的人造生命，完美的配比与设计之下，可以创造不亚于顶级战士的生命体。
构造决定了她没有学习能力。
但是对魔力的感知，许多时候比生物还精准。
“她是爱弥儿，圣教团最新的勇者，比你们早来了两个礼拜。”夏洛说。
“勇者？”
莱茵的声音微微一沉。
她抬起手臂。
银白色的右手快速硬化重组，变成了一支骑枪。
勇者和魔王族是不可共存的死敌，就算战死，她也要保护二小姐和魔王的安全。
夏洛举手拦住她，摇了摇头。
“没事。”
“可是，她是勇者，是最高等级的铲除目标。”
莱茵迟疑了一下。
“你看她有攻击我们么，暂时来说，她是我们的伙伴，以后有机会我会带她到东魔界去，不打扰到你们。”
夏洛按着莱茵的长枪。
密密麻麻的魔法铭文逆向分解，长枪重新变回了手掌。
莱茵呆滞了片刻，肃然起敬。
“陛下威武。”
威武个屁，你是想说我会炼么。
夏洛站起来，拍拍背上的灰，看了一眼重新放晴的天空。
老师的降临日，大概又要延后……
辛苦魏庆了。
统治尚未成功，还要继续坚持，不断的为魔界做贡献。
他是高洁的战士。
夏洛回过头，又看了一眼正蹲在那边，幽怨的偷偷瞪着他的小女孩。
还是不能不管唉。
“阿诗黛，你是要睡马路还是要睡床。我的魔王城可以暂时收留你，不想流浪的话，就先跟我回家，找到住处再搬走。”
好歹也是自己的远房妹妹，稀有的魔王族血统。
再怎么说。
自己不能看着她沦落街头。
大魔王就是这么温柔善良啊，夏洛感慨。
“你住的地方肯定是狗窝，谁稀罕。”阿诗黛小声说道，哼了一声，别过了头。
她是王者。
怎么能低下头颅，屈居人下？
莱茵过去扛起她，默默跟在了夏洛的身后。
“走吧，陛下。”
“放肆！你放开我！”阿诗黛用力踢蹬着小腿。
“需要用隐身魔法么，魔王陛下，周围有很多生物。”莱茵走着路，假装听不见二小姐的声音。
这不是让她闹别扭的时候。
“不用了，外面有人接我，你们表现出被爱弥儿胁迫的感觉就行……”夏洛想了想，“对了，你可以切换几次形态，假装是机器人。”
这么说来。
让莱茵假扮改造人太简单了啊，她压根就是真的。
又可以找借口骗安全部的钱了。
夏洛有点高兴。
“机器人是什么。”莱茵疑惑的问。
“你当成强化版的魔导生命就好，作用都差不多。”
莱茵点点头。
地球果然危险，竟然有十阶的魔导生命……
恐怖如斯。
……
果然一离开公园，他们立刻就打到了出租车，司机是勤劳赶场，任劳任怨的工具人老林。
一下多了三个改造人。
特别是莱茵的手不断变成各种武器，刀枪剑戟。
他整个人都呆滞了。
一个斩首者的名字，他们就集体讨论了一下午，三个人，命名都是个问题啊。
不管这个家伙怎么想，夏洛一路遮遮掩掩，努力把小火龙藏起来，在安全部的协助下，到底还是把新来的几个饭桶带回了家。
防盗门关上，夏洛终于松了口气。
家里不受安全部的监听，在这可以慢慢给她们两个普及知识了。
“喝什么吗。”
“干净的水，麻烦了，魔王陛下。”
莱茵鞠了一躬。
现在是特殊时期，她们对这个世界暂时还不了解，没法亲自动手。
“我给你倒。”
夏洛倒是不怎么在意，小事而已，又拍了拍爱弥儿的肩膀，“给阿诗黛找一身你的衣服，这么冷的天。”
金发小女孩还是一身睡裙的打扮。
睡裙下摆很长。
肩膀和腰际都装饰着金色的漂亮纹路，倒不怕她会走光。
只是小女孩身子单薄，小腿和雪白的肩膀都露在外面，现在是凉秋，万一冻着，回去之后再怪自己招待不周。
“嗯。”
爱弥儿点点头，小跑去给她拿衣服了。
阿诗黛站在客厅里，偷偷的四下打量着，眸子里带着嫌弃。
“真是简陋，和狗窝一样。”
“这样的狗窝要三千块钱一个月，我亲爱的阿诗黛小姐。你去打工，除非从事出卖身体的工作，三千就是你的极限了。”
夏洛去冰箱里拿了可乐，丢了一罐给她。
人就是这么不知足。
刚来秦海的几天，他睡过马路，睡过绿化带，那时候可没有谁收留他。

第58章 自古金毛多败犬
“那是因为你不够强大。人和人不一样，一个优秀的王者，在什么地方都能从容的生存下去。”阿诗黛微扬着下巴，略带骄傲的说道，坐在了电饭煲上。
小女孩压着裙摆，坐姿优雅。
夏洛张了张嘴，很想告诉她那不是凳子，不过还是算了。
反正也坐不坏。
如果告诉她，她估计会把电饭煲给炸了。
“这是什么。”
很快，阿诗黛的好奇心又转移到了可乐上。
“一种饮料，像这样拉开，喝里面的水。爱弥儿很喜欢喝。”夏洛走过去，手把手的教她拉开。
“一点都不好喝。”
阿诗黛喝了一口，吐吐舌头，又把可乐还给他了。
好奇怪的饮料。
辣辣的，有点甜，她还是喜欢喝龙奶。
“不喜欢正好，还省钱了。”夏洛自己一口气喝了，罐子随手丢进垃圾桶里，一瓶三块钱呢，不能浪费。
阿诗黛看着他喝掉，有点脸红，一下别过了头。
“恶心。”
过了一会儿，爱弥儿帮她挑好了衣服。
小女孩去卧室里换上，红色的高领小毛衣，灰色牛仔裤，一双石灰白小皮靴。
阿诗黛拉拉衣角。
虽然有点紧，但这个世界的衣服居然意外的好看。
装饰很漂亮。
针脚也细腻。
小女孩自顾自打量着，有点高兴。
注意到夏洛正在看她，她扬起下巴，哼了一声，其实也就一般般，根本不如礼服精致，不过如此。
莱茵在旁边喝水，一边观察着魔王城。
夏洛去搬了板凳来，让爱弥儿和莱茵都坐下，阿诗黛继续坐着电饭煲，他自己居高临下，坐到茶几对面的沙发上，打量着新的来客们。
面前的三人一龙都来自异界。
虽然不指望她们能派上什么大用，但有总比没有好。
魔王城计划。
终于还是要正式启动了。
“现在情况就是这样，你们两个成了异界流浪者，魔王的身份，在这里一点用都没有。你们是和我暂时合作，还是自己想办法。”
夏洛坐在沙发上，搭着手问道。
“我要搬出去住，这里太小了，至少要找个比这里大一百倍的魔王宫。”
阿诗黛皱着眉看看客厅。
虽然不知道这些家具都是什么，但小房子一定不厉害。
“这个世界法律不一样，魔王宫在这是违章建筑，”夏洛摇了摇头，看向爱弥儿，“你一会儿给她们讲讲这个世界的规则，下午我要上学。”
“要怎么讲呀。”小女孩有点苦恼。
她不会讲课唉。
“就讲什么东西是做什么用的，还有普通人应该怎么生活。”
夏洛温声细气的说道。
怎么发挥她们的价值，那是以后的事，现在最重要的是快速接入世界，免得不小心暴露了点什么。
爱弥儿眨眨眼睛，想了好久，决定从冰箱开始介绍。
“那是冰箱，可以变出好吃的。”
“嗯。”
阿诗黛点点头，表示自己记住了。
“那是电视机，可以看动画片，四点钟会播海绵宝宝，六点播柯南，八点播小猪佩奇。用遥控器可以控制它，调到其他的节目去。”爱弥儿指着电视机。
“我知道了。”阿诗黛盯着遥控器。
王者就要掌控一切。
看起来。
她要想个办法，早晚把这个仪器掌握在自己的手里。
“那是墩布……”爱弥儿想了想，“如果用它打扫卫生，夏洛会高兴，买好吃的给你吃。”
“谁，谁要夏洛高兴！”阿诗黛紧张的喊。
“……”
夏洛默默在旁边听着。
虽然爱弥儿的理解和现实存在偏差，不过，还是先这样吧。
该上学了。
“你们在家里别乱跑，我要走了。”
“你要去哪。”
阿诗黛连忙站了起来，捏着衣摆，有些慌张的看着他。
“不是丢下你们，晚上就回来，”
看着小女孩深紫色的眸子，眼神里带着些许不安，夏洛挥挥手，没好气的摇了摇头。
嘴上那么硬气。
可没了安全感，还是和普通小女孩没什么两样了。
“今天下午，你们慢慢熟悉一下人类的生活吧。晚上爱弥儿睡主卧，你睡我的副卧，别动我的衣服，那些书也别动。另外晚上我回家，你们把随身的东西都拿出来，做资源统合。”
“我，我才不要和你一起睡，我是魔王后补，要一个人住……”
阿诗黛结结巴巴，绞着手指。
“谁让你和我睡了，你睡床，我睡沙发，怎么就想的那么美。”夏洛拎起了书包。
屑女人。
馋魔王的身子，后边排队去吧。
夏洛去上学了，家里只剩下一个魔导生命体，外加两只空巢幼女，一只空巢小火龙。
爱弥儿住了那么久。
已经习惯于一个人在家等着魔王回来了。
把自己知道的讲完。
她踮着脚从冰箱里拿了可乐来喝，然后颠颠跑到沙发上坐着，一边撸着小火龙，一边打开了电视，调到正在放海绵宝宝的少儿频道。
小朋友的幸福就是这么简单。
从现在开始，就是勇者大人快乐摸鱼的时间了。
“爱弥儿，你不是勇者么，为什么会和魔王住在一起，还听他的命令。”
阿诗黛坐在电饭煲上，优雅的托着下巴。
忽然来到这个世界。
除了新的文明，新的人类，好多奇怪的现象也在冲击着她以前的认知。
比如这只奇怪的勇者。
“我是夏洛的妻子，当然要和他住在一起。”
爱弥儿不好意思的说道。
阿诗黛愣了愣，下意识看了看她的胸口，又看了看自己的，明明她们差不多，都是平平的。
为什么？
小女孩茫然了一会儿，难过的回过头。
“莱茵！”
“二小姐，你们联姻取消，不是因为你没胸，而是你缺乏统治者的觉悟。”
莱茵跪坐在旁边，温和说道。
天真的二小姐。
为什么会产生有胸之后夏洛就会看得起她的错觉呢。
小女孩低头看了看。
更难过了。
……
请了一上午的假，踩着午后的日光，夏洛回到了熟悉的学校。
路边的梧桐树影摇曳。
石灰小路在阳光下呈现出灰白色，有吃饱的学生在往教室走，高中时光，也不是时时刻刻都那么忙碌。
走在树影间，夏洛感受着四周蓬勃的生机，这个世界上，他的身份终究还是个学生，不管以后魔王城如何发展，这个身份短时间内都不准备丢掉。
今天没什么风。
路过操场的时候，几个女生正在打羽毛球。
夏洛看了两眼，正要离开，忽然发现了什么，慢慢停下脚步，安静站在了旁边。
就在角落的球场上。
白回音握着球拍，带着遮阳帽，英气勃勃。
阳光很好。
女孩很美。

第59章 我们私奔吧
跟白回音打球的是一个班的闫露露，球场周围有树荫挡着，夏洛没有过去，靠着梧桐看了一会儿。
少女双腿修长。
蹦蹦跳跳的，马尾摇晃，就显得十分可爱。
身材好的女孩子往往都擅长运动，白回音前后跑动着，注意力全都放在了对手身上，玩的认真，倒是两个在旁边休息的女孩子看到夏洛，小声喊了她一声，嬉笑的指指这边。
夏洛招了招手。
少女回过头，眸子露出惊喜，跳跳的跑来了。
“你的感冒好了！”
“哪有什么感冒，今天有点事，所以才请的假。”夏洛并不在意的说道，看了看周围。
没什么安全部的人。
想想也是。
今天改造人降临，大概都去开会，讨论方案了吧。
“外星人的事？”白回音小声问道，也左右的看看。
“嗯。”
少女点点头，不问了，笑眯眯的把自己手里的白色球拍塞给了他，“你要不要打球，替我一会儿，我给你加油。”
“我替你，不应该是你和我打么。”
夏洛转了转球拍，对于羽毛球，他只是懂基本规则，但不会玩。
少女不管。
绕到后面，推着他网球场上走。
“你快去……闫露露欺负我，我打不过她，给我报仇。”
其实她和闫露露不相上下。
可和夏洛打球多没意思啊，要是夏洛替她，她可以在下边给夏洛加油，一会儿还能给他擦擦汗，送送水。
这是少女的小心思。
那才是一个女孩子应该表现温柔的地方。
“行吧。”
夏洛甩甩球拍，答应下来。
容忍对方的小固执，这不也是交往中的一部分么？
闫露露是个短发的女孩子，见他们过来，笑嘻嘻的抛了抛手里的羽毛球。
“打情骂俏够了，叫救兵来了？”
“不是救兵，昨天我惹她生气了，她派我上来表演当众丢脸。”夏洛露出了遗憾的表情，叹了口气。
场外白回音挥挥拳。
闫露露嘿嘿的笑，然后把球发了过来。
“那我不客气了！”
发球的时候她有意控制手劲，没打太快。
高中一年，夏洛从来没参加过什么运动，所以班里也有他身体不好，只会学习的传闻。
就算一会儿打赢了他，也不能让他输的太丑了。
球轻飘飘的过来。
夏洛也控制着力道，尽量适中的颠回去。
对于他来说，这种运动就有些过于小儿科了，毕竟魔族的身体素质摆在这里，也不屑于仗着体质欺负人，有来有往的放了一吨水，夏洛故意一个失误，打了个场外。
“厉害。”
夏洛朝她竖了竖大拇指。
“水平不行啊，还不如你家音音。”闫露露高高兴兴去捡球了。
也不知道为什么。
打赢了夏洛，就是好有成就感。
午休时间很长。
打了一会儿球，闫露露说要去买水，球拍丢给了白回音，夏洛陪她玩了一会儿，少女嫌弃他放水放的太多，一点意思都没有。
“你用全力和我打，快点，快点。”少女晃悠着马尾，挥着球拍催促。
“真的？”夏洛掂着球。
奇怪的要求。
“快点，快点，我要看看你有多厉害。”
白回音迫不及待。
知道夏洛是外星人以后，她还没见过夏洛的力气呢，既然是外星人，总会厉害的一些吧？
于是夏洛发球，猛抡球拍。
羽毛球嗖的从少女耳边飞过，带着音爆，发丝都打掉了几根。
夏·六阶战士·洛。
闫露露回来之后，白回音正和夏洛坐在长椅上休息，三个人一起喝过水，然后就回教室去了。
“你们么怎不打了。”闫露露好奇的问。
“羽毛球不好玩，太野蛮了，以后我要玩益智类的游戏。”白回音面无表情的说道，偷偷捏着夏洛的胳膊，小声的哼哼。
真讨厌。
大猪蹄。
夏洛只是拍拍少女柔软的手。
为什么要自己找罪受呢，被他哄着，高高兴兴的难道不好么。
踩着午后的阳光回到教室。
教室门口。
魏庆正站在那里等着他，双手抱怀的来回晃悠。
学校就这么大点地方，有什么事，看见的人说一句就都知道了，刚才有人带了话，夏洛返校了，正在跟人打球。
这个家伙额头青了一块，精神却很好。
看着夏洛。
眼神闪过诡异的光。
“夏洛，我刚才就听人说你回来了！”
“怎么。”
被他看得有点发毛，夏洛后退了小半步。
他对男人没兴趣。
这个家伙的表现让人有点生理不适，不会是想美少女想的，对美少年都能接受了吧。
意识到自己有些失态，魏庆讪讪笑笑，轻轻搓了搓手，顺便把门关上了，“你的占卜太准了。那个，我想问问，我遇到另一半的日子，能不能精准一点？”
“放学之后你去咖啡厅吧，我给你打八折。”夏洛十分欣慰的说道。
多让人感动啊。
在魔界需要一个引路者的时候。
魏庆自己主动出来要求被薅，奉献自己，还给钱。
这是一个伟大的，高尚的，脱离了低级趣味的人，一个有品位的人。
概括一下就是色批。
“那好，那夏洛你忙，我先走了。”
预约到了占卜位置，魏庆十分高兴，跑回教室对着小镜子梳头，抹着啫喱，连学习都不想学了，班级第三哪有美少女来的重要。
站在楼道里望了一会儿操场。
夏洛摇摇头。
回到自己的座位上，继续看起了夹着一片银杏叶的书。
其实确定魔王军会降临，看书的必要性已经没有那么大，能写在书里的东西，都不会是顶尖的科学成果，他更该做的是赚钱，投资，扩大影响力，收买更多的科研人员，让他们为魔界打工。
只是习惯了这种生活而已。
无所事事的时候，总是想看点什么，不让自己闲的有罪恶感。
离上课还有一小会儿。
白回音垫着下巴趴在旁边，安安静静的看他。
夏洛的侧脸很好看，看书的时候，认真的样子就更好看了，她没事的时候就喜欢偷偷看看，这是属于同桌的福利。
而现在不一样了。
她可以理直气壮，光明正大的看。
“大猪蹄，你上午去做什么了，老师说你感冒了。”
“接人。”
“你的伙伴来找你了？”
“嗯。”
“那是不是要走了，那我下午回家收拾一下，我要带几件衣服，带点化妆品……哎呀，零食和方便面是不是也要带啊，还有氧气瓶！”
白回音盘算着，忧心忡忡的说道，掰掰手指。
她记得夏洛的星球很穷。
从今往后，要陪他一起过苦日子了，万一一下子不适应怎么办，必须多带点东西过去才行。
夏洛张了张嘴。
然后才哑然失笑，揉了揉白回音的脑袋。
傻不傻啊。
跟个偷了家里户口本，高兴高兴的准备跟人流浪天涯的小女孩一样。

第60章 真·一家之主
星期一下午的最后一节课是班会。
生物老师兼班主任的老林上台，简单说了说班级情况，然后宣布了下周有一场国际自行车耐力赛，其中一段经过秦海，每个班要出三十个志愿者，会发补助，还有高中科技大赛也可以联系搭档老师，提前报名了。
这些事每年都有，学生们倒是习以为常，窃窃私语的聊天。
下了课。
老林挥挥手，把夏洛叫了出去。
关上办公室的门，老林连忙收起表情，推着夏洛到椅子上坐着。
这么一整天——
到现在他才有机会和夏洛说上话。
“那三个改造人安置的怎么样？它们有什么条件？对地球的态度如何？”
“额……安置的话，她们暂时老实下来了，爱弥儿比她们强一点，所以估计不会打起来。态度，没来得及问。”
夏洛往后躲了躲。
老林凑得太近，让他有些生理不适。
“有希望么。”老林问。
“什么希望。”
“希望就是，你对斩首者做的那样，那样……”
老林比划着手势。
夏洛能够让斩首者温顺下来，就像一个奇迹，而奇迹的诞生，往往是由无数个必然组成的，既然能对付斩首者，那对付剩下的两个，不是没可能啊。
那个银色的机器人，那个小女孩，说不定那条机械龙都可以……
和她约会。
让她害羞。
然后放弃破坏这个世界的打算。
夏洛嘴角跳了跳，是什么让你有了这么恐怖的想法。
“……我不是随便的人。”
“反正都要娶一个机器人了，多娶几个又怎么样。一家人聚在一起，还能交流个编码型号，多热闹啊。”
老林语重心长的说道，拍拍他的肩膀。
为了华夏，不丢人的。
“爬。”
夏洛很努力的控制自己，不把茶泼在这个混蛋的脸上。
……
又听老林交代了一些注意事项，比如调查调查改造人使用什么能源，有什么弱点之类的，夏洛回教室拿书包，准备回家，却看到不少人都还没走，凑在一起拿手机查着地图。
白回音也没走，正和江苗说着话。
夏洛朝她招招手。
少女于是欢天喜地的跑过来，挽着他的胳膊回家了。
“夏洛，你去当志愿者么。”
出了校门，白回音小声的问，随手把发带解开了。
柔软的长发披落在肩膀上，下摆带着点弯弯的感觉，向内收着，她没染过发，但是稍微烫了烫，所以多了些可爱的，活泼的气息。
“不去，我看了一眼，是星期天吧。”
夏洛说。
星期天他还要去咖啡厅赚钱，有了上次的推广，下周占星术就该真正的迎来生意了。
安全部的确能提供资金。
但那些钱干巴巴的，花了就没了，毫无意义。
他需要的不止钱，还有挣钱本身带来的影响力，借着赚钱推广开他的占星术，以后让魔族产业开枝散叶，达到软侵略的目的。
这是魔王的野望。
“哦，江苗约了郑志国一起去呢。”
少女点点头。
她抬起手，从指缝里望了望并不刺眼的阳光，看似无意的小声说道。
班里一直有传言，江苗喜欢郑志国。
夏洛看看她。
少女也回过头来，眸子里光影摇曳，期待的眨眨眼。
“听不懂。”
夏洛假装直男的别过了头。
白回音不演了，抱着他的胳膊用力晃悠着撒娇。
太讨厌了。
这个不解少女风情的大猪蹄！
“去嘛。他们查过了，咱们学校负责最好的路段，就是莲花池的那里。我还没去过莲花池，想和你一起划船，一起露营，一起吃炒河虾。”
“我还有事，咖啡店那边周日走不开，要去挣钱……”
“让爱弥儿去呀。”
白回音搂着胳膊小声哼哼。
爱弥儿也是外星人，给人算命，她也会啊。
“她是个小饭桶，我手里没有闲……”
说到这。
夏洛忽然顿了一下。
非要说的话，饭桶，家里还有两只啊。
水电住宿都要花钱，总不能白白接待她们几个，养在家里吃闲饭。
都给我滚去打工。
“你走神了，绝对有人能替你去咖啡厅算命，对不对！不许骗我。”
白回音敏锐的察觉到了夏洛的表情。
嘴角轻轻翘起。
她一跳，笑嘻嘻的踮起脚抱住夏洛的脖子，在他身上挂着了。
少女的胸怀软软的，夏洛张着手，一时间抱也不是，不抱也不是，最后只能没好气的拍拍她柔软的后背。
“下不为例。工作比谈恋爱重要，作的多了，我就要讨厌你了。”
“我知道，就这一次。”
白回音小声应道，黏糊糊的抱了一会儿。
知进退的女孩子才讨人喜欢，可是一直是她小心讨好着夏洛，总要他纵容着，宠爱着自己一次，那样才能觉得，所有的时光都没有被辜负呀。
幸福够了。
少女才松开手，继续挽住他的胳膊，轻轻靠着，一起踩着人行道回家。
走到夏洛家的小区外面。
白回音撩开发丝，飞快的踮脚亲了夏洛一口，咯咯笑着跑掉了。
“明天见！”
“你慢点，别跑那么……”
夏洛伸了伸手，结果少女已经跑远了，脚步轻盈的像只小蝴蝶。
看着点车啊。
傻乎乎的，万一撞着你怎么办。
夏洛摇摇头。
拎着书包，望了一眼面前高耸的三号居民楼。
算了。
回家。
……
新苑小区一如既往地安静，老奶奶，狗，萧瑟的银杏树，还有在花坛里滚来滚去的严大爷家的小孩。
夏洛拿出钥匙打开家门。
两只小女孩一左一右，正吃着薯片在看电视。
看到夏洛。
阿诗黛哼了一声，扬了扬自己柔顺飘逸的金发，拿起旁边的遥控器，放在了自己的白白的小腿上。
这是一家之主的证明。
拥有了电视遥控，她就是这个家真正的主人了。
爱弥儿从沙发上跳下来，光着脚跑到夏洛面前，笑眯眯的扑进了他的怀里，夏洛笑着随手把她抱起来，一只手兜着，放下书包，转身坐进了沙发里。
其实也挺好……
每天回家，都有个人在等着自己。
“她今天捣没捣乱。”
像撸猫一样挠了一会儿小女孩的脖子，夏洛指指旁边的阿诗黛，低头问道。
“没有呢。”
小女孩缩着脖子想了想，认真摇头。
临走之前夏洛交代过她，一定要盯好这两个家伙，不要让她们惹祸。
她有好好监督的。
“那你们这个下午都做了什么。”夏洛问。
“我和阿诗黛玩了一会儿游戏机，她说想去外面看看，我就带她到超市里，买了一瓶营养快线给她喝。回来的时候碰到严爷爷，他又想要阿诗黛给他做孙媳妇，就被莱茵丢到花坛里去了……”
小女孩想了想。
好像就这些了。
“之后我们一直在家里看海绵宝宝，等着你回来。阿诗黛很想你，刚才还从阳台上往下看。”
“我，我才不是看你，我是在研究这个世界的天气！”
阿诗黛连忙朝他喊道。

第61章 好吃懒做的小孩
翻了翻家里的冰箱。
晚上夏洛下厨，做了红烧排骨，清炒莴笋和咸菜牛腩汤。
吃饭是件很神圣的事。
自从小区住进了神奇的赵奶奶，家里每天都能获得格外高级的食材，而在阿诗黛和莱茵住进小区以后，赵奶奶提供的食材量也翻了一个翻。
就像游戏登陆任务。
NPC赵奶奶，对话即可领取免费五星材料。
高压锅闷出了牛肉的香，红烧排骨色泽油亮亮的，肉质被酱汁染成了诱人的颜色。
闻到香味。
爱弥儿抱着鲨鱼玩偶，小跑到厨房门口眼睛亮亮的探头。
阿诗黛坐在沙发上，小屁股没动。
偷偷得瞄。
王族就要有王族的样子。
身为魔界最上位种族，当然要夏洛求她，她才会放下身段，尝尝这个世界看起来花里胡哨的食物。
当然，这顿的饭好像还不错。
看在气味这么好闻的份上，今天暂时就算了。
“开饭。”
汤煮好了，夏洛盛好饭，把菜端到茶几上。
阿诗黛这才慢慢站起来，优雅的整理了一下衣摆，走到最尊贵的位置坐下了。
屁股下面热热的，竟然还亮起了绿色的灯。
小女孩好奇的拍了拍。
“夏洛，这个最漂亮的凳子叫什么。”
“这个最漂亮的凳子叫电饭煲，是用来煮米饭的，不是凳子，”夏洛瞪了她一眼，拎着小女孩丢到旁边，“到别的地方坐着去！”
小孩子真是种破坏力巨大的生物，因为她们不但无知，而且勇敢。
一个电饭煲要几大千。
把电饭煲当椅子，坐坏了他不心疼啊。
“你凶我！”
阿诗黛不高兴的揉了揉裙摆下的小屁股，她是魔王候补，这么用力的墩到板凳上，都弄疼了！
可恶的家伙。
小女孩闷闷不乐的跑去把遥控器藏了起来，然后才回到板凳上坐下吃饭。
这是来自王女的惩罚。
她把遥控器藏起来，夏洛就看不到海绵宝宝了。
恶毒。
……
吃完晚饭，阿诗黛四仰八叉的躺在沙发上，宣布这块领土已经被西魔界占领了。
夏洛不想搭理这个愚蠢的小女孩，于是搬了躺椅去阳台上看书，爱弥儿也抱着大鲨鱼玩偶，颠颠的跑了过来，在他怀里坐着，一起看星星。
夜风微凉，吹在身上有种自然舒服的感觉。
摸摸爱弥儿柔软的长发。
小女孩身子单薄，腰肢柔软，就像抱着一只懒洋洋的小宠物似的，发丝带着奶一样的甜味。
为什么同样都是小孩子。
爱弥儿这么可爱，阿诗黛就那么熊。
摇了摇头。
夏洛把下巴垫在小女孩的脑袋上，安安静静的看起了书。
“夏洛，为什么我一个字也看不懂。”
爱弥儿也在看。
她用魔法学习过地球上的语言，这些文字一个一个的都看的明白，但是连在一起，一下子就变成无法理解的东西了。
“因为你是个好吃懒做，而且不爱学习的小孩。”
夏洛说道。
爱弥儿哦了一声，点点头，抱着鲨鱼。
来地球那么久，她已经接受这个身份了，好吃懒做就好吃懒做吧。
“那阿诗黛是不是好吃懒做的小孩？”
想了想。
爱弥儿又问道，拉拉夏洛的袖子。
“是吧。”
夏洛也想了想。
反正在这，这几个家伙都是混吃等死。
小女孩高兴起来，好吃懒做的不只有她，大家都好吃懒做，她就不觉得惭愧了。
“你才好吃懒做！你才不爱学习，是你，是你！”
这时候，一直支棱着耳朵的阿诗黛从沙发上探出头，从客厅里丢出一个抱枕，不过没有砸到他，咕噜咕噜的滚在旁边。
莱茵默默把抱枕捡了回去。
继续去厨房里练习着刷碗。
“你是王女，这么尊贵，居然偷听别人说悄悄话？”
夏洛没好气的往客厅里白了一眼。
小女孩横过来在沙发上靠着，眉毛骄傲的挑起来，嘴角带着些许执拗，因为翘起二郎腿，柔软的裙摆便微微撑了起来，露出牛奶般细腻莹润的大腿肌肤，小脚纤巧而细嫩。
“我，我没有偷听，就是偶然听到了！”
阿诗黛不承认。
“你知道什么是傲娇么。”
“什么。”
夏洛先把怀里的小饭桶放下来，从手机里搜索到一个傲娇合集的视频，拿给阿诗黛看。
一开始阿诗黛双手抱怀，十分不屑。
而那些动画女角色，特别大多数还是金发的角色，摆出和她同样的态度，说出些“我……我……才不是傲娇呢”“我根本不喜欢你，不要自作多情了”之类的台词，小女孩终于慢慢涨红了脸，像是要渗出血来。
“来，说句话。”
夏洛戳了戳阿诗黛软软的脸颊。
公开处刑。
“我，我才不会和她们一样，傲娇什么的……莱茵，他欺负我，莱茵！”
说不过了。
小女孩干脆闭上嘴，咚咚咚锤他。
魔王族大多魔武双修，阿诗黛是七阶的魔导师，也是九阶的战士。
这几下没有附加魔力。
夏洛随手就给挡下来。
不用魔力增幅身体，纯拼技术，他谁都不会输。
莱茵系着围裙走了过来，面无表情的把阿诗黛拖走了，十分歉意的向夏洛鞠了一躬。
“抱歉，二小姐不懂事。”
“你教她刷碗，我的家里不养饭桶，要干活。”
夏洛指了指厨房。
“是。”
莱茵欠欠身，把二小姐拖走了。
“我不！”
阿诗黛努力反抗。
“二小姐，按照魔界法律，现在是战时特殊管制，西魔界和东魔界交叉行政，魔王陛下有权调动一切物资和军队。您的级别低于陛下，就要接受魔王的管制。”
“可是你是我的侍卫，要听我的话，规矩是死的，人是活的！”
“我是死的，二小姐。”
莱茵指指自己左胸口的魔导核心。
阿诗黛：……
……
十点多钟，到了该睡觉的时候了。
爱弥儿从门缝里露出脑袋，小声挥挥手，甜甜的说过晚安，阿诗黛则哼了一声，朝夏洛做了个鬼脸，砰的关上了门。
夜深人静。
靠在沙发上看着书，夏洛揉了揉僵硬的眉心。
他的性格偏向喜静。
本来不大的家，塞进这么一堆奇怪的家伙，总觉得以后的日子要变得鸡飞狗跳的了。
难顶。
过了一会儿，背后传来了一声门响。

第62章 魔石工艺，解锁！
   群  4⑧87④97⑨9

开门的人没有刻意控制脚步声，声音节奏固定而沉稳。
不用回头。
夏洛都知道身后的人是莱茵。
“怎么了。”
“陛下让我统合的物资，都带过来了。”
莱茵欠欠身。
从沙发后面走了过来，手中拿着一个小袋子。
卸下铠甲之后，她换上了一条覆盖到脚裸的黑色长裙，为了中和一米七五的个子，还穿了平底鞋，那对瞳孔依然漆黑，安静冷淡。
她的设计制造夏洛当初也有参与。
原型就是人族。
所以除了皮肤还是淡银的颜色，外观看起来道和普通人并没两样。
“都有什么。”
夏洛想了想，合上了手里的书。
之前他说统合资源，只是随口一提，下午去了学校之后，他也想到这两人一龙身上大概是没什么东西的。
阿诗黛是睡裙穿越，就算有物资，估计也没什么价值。
睡裙能藏什么？
也就是一条原味内裤。
索然无味。
“一共有十五块魔石，两瓶蚀刻水，一盒红龙的爪子粉末，一点点秘银，还有一张暴风雪的充能魔法卷轴。”
莱茵打开手里的袋子，恭恭敬敬的放在夏洛面前。
夏洛一愣。
他嗖的就坐起来，拿过袋子。
袋子里面除了零零碎碎的小东西，果然堆着一堆方方正正的石头，每块都拳头大小，棱角分明，表面是深蓝的颜色，里面蕴藏着星星点点的白色荧光。
魔石——
拿着袋子，夏洛有点目瞪口呆了。
石油是人类工业的血液，那魔石就是异世界一切科技树的根基。
同样都是穿越。
怎么我白手起家，你们装备就这么齐全？！
“你们不是意外穿越么，怎么会带着这么多魔石。”夏洛认真感受了一下，魔力纯度意外的高，每一块都是好东西。
这么一小块。
完全转化成动力，足够驱动一辆满载火车。
人类世界没有魔法，所以这玩意的存在就是奇迹，完全超越物理学的理解和认知。
换而言之——
这就是影响力，是威慑力，是花不完的钱。
“我们穿越之前二小姐在阳台上逗宠物，看见花盆落下来，我想去拉住她，然后被一起卷进了裂缝里。阳台上有不少杂物，我抓了几把，能带的就都带过来了。”
莱茵轻轻鞠了一躬，语气平淡，并没有炫耀的意思。
保护主人。
本身就是写在她记忆中的本能。
“干得漂亮，等回了魔界，我帮你升级一下你的武器系统。”
夏洛真心称赞了一句。
他放下书，连忙跑去沙发后面的杂物箱子里，翻出了爱弥儿的仲裁圣剑，魔石硬度极大，也只有这种武器能够进行切割。
难得有了实验材料，这么好的晚上，还看什么书。
看到仲裁圣剑。
又看到夏洛兴致勃勃的注入魔力，把这把干掉过两位魔王的神器当菜刀用。
为什么这么熟练啊……
莱茵惊愕了好一会儿，然后才恢复了正常。
“勇者大人很信任您呢。”
“就是个小屁孩。她刚来的时候，我请她吃了几顿饭，结果她就赖上我了，傻乎乎的。”夏洛随口说道，聚精会神控制着刀刃。
刀刃从魔石表面割过，像是小刀切奶酪，留下两毫米厚的一层。
材料有限。
老师到来之前，还是得省着点用。
“没有人会讨厌陛下的。”
莱茵轻声说。
“谁说的，你家的二小姐不就讨厌我，刚才还朝我做鬼脸。要不是得吃我的喝我的，估计早翻脸了。”
夏洛看了她一眼。
摇摇头。
又拿起了薄薄的魔石，对着窗外看看。
哪怕是切成了薄片，魔石里面的星光依然不减，在黑暗中流动。
以前没有感觉……
现在看来，魔力简直就是造物主的奇迹。
夏洛脑袋里现在有无数个构思，哪个都让人兴奋，捋了一会儿，他还是选择了最实用的那个，用剑尖沾着蚀刻水，把五阶雷电术绘制在魔石片上。
莱茵守在旁边安静看着，偶尔递东西帮忙。
看不懂呢。
“陛下，你在做什么。”
“我要把这片魔石变成超导体，超导体就是……嗯，一种能通电的东西。”
夏洛斗志昂扬。
“陛下，冒昧的问一句，这有什么用。”
“你不懂，基础物理学目前处在停滞的状态，现代科学的进步其实是材料学的进步，还有计算力发展带来的工艺改良。”夏洛兴致勃勃的举起薄片，试验了一下，“你看！魔力转换成电流经过的时候，完全没有损耗，超导体没有电阻，就不会有热的产生，用光魔力的废弃魔石，我们要多少有多少，这是可以改变世界的东西！我们还有反重力的魔法铭文，绝对隔热材料，速冻技术。如果我能弄几万个科学家到魔界去，不出三十年，我们的世界就会比这里更好，再也没有人……”
说到一半。
夏洛突然反应过来，停在那里。
回过头，他看到莱茵眼神有些呆，表情茫然的看着他。
那份心潮澎湃的感觉忽的散了。
夏洛笑容一点一点消失，放下了手里的薄片，看看桌上的材料，又看看魔石，嘴角抖了两下，还是回过身，背对的向她挥了挥手。
“没事。你回去吧，让阿诗黛睡觉之前别吃零食，对牙不好。”
“好的，陛下。”
莱茵轻轻鞠了一躬，转身离开。
关门之前。
莱茵又探出上身，小声说道，“阿诗黛小姐让我转告，不让您熬夜了。”
“哦。”
夏洛摆摆手，继续绘制着新的铭文。
知道会是这种回答。
莱茵看了一会儿他的背影，轻轻敬了个军礼，随手关上了门。
……
副卧比主卧稍小一点，不过同样宽敞。
屋内灯光柔和，小女孩穿着白色睡裙躺在大床上，身子都陷入了柔软棉絮里，漂亮的小白腿毫无遮挡的暴露在空气中，一头金发蓬松的披散着。
她抬起小手，正拿着半个苹果逗小火龙玩。
莱茵进屋。
轻轻带上了门，没有反锁。
阿诗黛瞅了她一眼，又把注意力放回小火龙上。
“他睡了没。”
“还没有，魔王陛下今天很精神，应该要通宵了，三点我再去催他一次。”莱茵说。
“催什么催，累死他算了。”
阿诗黛小声哼哼，挥挥手，赶走了小火龙。
她翻了个身，轻轻趴在枕头上，抱着软和又温暖的抱枕，白皙的双腿紧紧夹着。
她要讨厌夏洛一整天……
谁叫他说自己坏话，是个好吃懒做的小孩。
莱茵拿了夏凉被替二小姐盖上，回到门口站着，魔导生命体就像机器人，不需要睡觉，当然也不需要床，整晚站岗就好。
大部分魔族其实对睡眠没有需求，食物要求都很低。
不过魔王族是例外的。
极高的种族天赋代价是极大的生理负担，王族血统，每天往往都需要十小时以上的睡眠。
“该睡觉了，二小姐。”莱茵看了一眼时间。
“嗯。”
莱茵去替阿诗黛熄了灯。
黑暗落了下来，房间只有窗帘缝隙中渗进的淡淡月光。
秋天的夜晚总是格外安静。
过了许久，床上的小女孩才抱着抱枕，从夏凉被里钻出小脑袋，背对着她小声开口。
“他又在一个人研究那些奇奇怪怪的东西了么。”
“是。”
“是不是谁都听不懂。”
“是。”
“再过一会儿……你去外边守着，和他说说话，聊什么都行，别让他一个人老像被遗忘了似的。不许说是我吩咐的，是你自己想去的。”
小女孩轻轻紧了紧被子，身体不安分的扭了扭，小声嘟囔。
她才不关心夏洛。
没人带他一起玩才好，孤僻的讨厌鬼。
莱茵看了小女孩一会儿。
轻轻笑笑。
“知道了，二小姐。”

第63章 穿袜子给你看
魔石是魔法的源头。
有了魔石，很多计划都可以展开了，比如强化新苑小区的防御，比如开始拓展新的业务。
搭建防御系统是个大工程。
有安全部监视着，凭他一个人，短期之内不好行动。
所以夏洛就把主意放到了新业务上，还是先用魔法扩大影响力，赚更多的钱。
星期五放学。
回家的时候，爱弥儿在小区空地上和宋珊瑚玩跳房子，钱沁也在，扔石头的还有一个没见过的小女孩，比她们都大一点，应该是别的小区的孩子。
天凉好个秋。
没有打扰她们，夏洛找了个长椅坐着，在笔记本上设计图纸。
过了一会儿。
阿诗黛领着莱茵从楼上下来。
小女孩一身黑色的洋装，裙摆有着白色缎带和镂空花纹，小腿包裹在白丝袜里，纤柔漂亮，那对紫色的眸子一如既往带着骄傲和不羁的味道，下巴微微扬着，拿着一根老冰棒小口的舔，坐在了夏洛身边。
她偷偷瞄了几眼。
都是些简化过的低阶魔法，一二阶的样子。
“夏洛，你又在做什么。”
“设计护身符。”
“有什么用。”
“没什么用，看起来很厉害，能卖了挣钱，养活你们三个饭桶。”
夏洛说道。
阿诗黛蹙起好看的小眉毛。
稍微想了想。
“三个饭桶，是爱弥儿，莱茵和小火龙么。爱弥儿的确是个饭桶，身为勇者一点作为都没有，还和人类一起玩这种幼稚的游戏。”
她是上位王族。
就算没什么作为，只要她坐在这里，可爱又美丽的优雅着，对这个世界就是一种恩赐了。
所以她不是饭桶。
小女孩满意的双手抱怀，十分赞同。
夏洛和莱茵对视了一眼，一个深感同情，一个我很抱歉。
不理会自恋的小女孩，靠在空地的长椅上，夏洛继续往笔记本上绘图。
除了魔法阵。
整体的外形也要设计。
魔石是战略物资，当然不能整块都拿去雕护身符，那也太浪费了，最好的办法是用一小片蚀刻上魔法铭文，再用别的载体承载着，这样一块魔石能够做出几百上千个护身符。
魔石的超自然属性需要铭刻。
所以只要不刻蚀雷电系和飞行系的魔法铭文，超导性和反重力性就不会表现。
那些东西他还不配去碰。
占星术说到底只是不入流的小玩意，他在占卜时，也有意控制自己的说法，让结果显得含糊其辞，这批护身符的效果也不会太强，最多就是有些温暖，清凉，提神之类的小功能，不会引起大人物的注意。
这个世界有坏人。
反重力材料和常温超导材料是改变世界的技术。
西方资本没理由不觊觎，安全部或许都很难保住他，第三次世界大战也不是没可能。
除了自保。
一个和平的世界才方便让他渗透式侵略。
阿诗黛坐在旁边看了一会儿，觉得有点无聊了，在长椅上躺下，把脚丫搭在了夏洛的腿上。
她抬起小手，戳戳夏洛的腿。
“说。”
“夏洛，我要一个手机，什么时候带我去买。”
“你要手机干什么。”
夏洛看了她一眼。
现在有钱了，一个手机倒没有问题，只是阿诗黛也不出门，怎么突然就有了这种想法。
“爱弥儿有手机，她告诉我，上面还有你的电话号码！”
阿诗黛说道，有些忿忿了。
他们都是上位魔族，还是沾亲带故的远方表亲，可是夏洛给爱弥儿买了手机，让她可以随时听到夏洛的声音，但是却没有自己的！
不高兴。
她侧过身，报复的踩了踩夏洛的肚子。
“这么说，你也想没事给我打电话，让我陪你多聊聊天？”
夏洛握住她的脚丫。
快速总结中心思想。
也不知道是说中心事还是握住了她的脚丫，小女孩的脸嗖的红了起来，扭了两下，连忙挣脱开了。
“谁，谁想和你说话！”
“你啊。”
“没有，我才不想搭理你！我一句话都不想和你说，别臭美了！”
“那手机还买不买。”
夏洛胳膊搭在长椅背上，看着阿诗黛红红的漂亮的小脸，有些惊叹了，难怪轻小说女主大多都是傲娇，这种欲迎还拒的姿态，真是可爱的不得了。
我好了。
小女孩低着头，嗫诺了好一会儿。
她扬了扬金色的长发，双手抱怀，哼的一声别过了头，望着远处。
“反正我就是要买，还要比爱弥儿的厉害。”
“那我给你买个智能机吧，爱弥儿也换一个，不过先说好，不许整天拿着玩游戏，”夏洛想了想，反正也不是大事，又看向了旁边的莱茵，“你也配一个，周六咱们一起去。”
“好的，夏洛。”
莱茵礼貌优雅的欠了欠身。
手机是一种工具，这种花费是必要的，她也不会拒绝。
夏洛继续画图设计护身符。
阿诗黛坐了一会儿，凑过来从他口袋里把手机拿走了，打开来玩。
“夏洛，这个启动密码是什么。”
“1234。”
小女孩打开了手机密码，趴在长椅上兴致勃勃的翻着，她还是第一次玩智能手机，以前都是在电视上看别人玩。
图标又多又乱。
有的软件角落带着数字，有的没有。
阿诗黛翻了一会儿，点开了一个小企鹅图标的软件。
有一个叫做一只猫的账号被设置了特别关注，一个会话现在就挂在列表的最上面。
女人的预感突然发作。
隐约间意识到了什么。
小女孩警惕的看看夏洛，下意识的往旁边躲了躲。
点开。
一只猫：大猪蹄，我新买的袜子已经到了，刚刚拆包，想不想看？（挑下巴）
一只猫：「戳一戳」
一只猫：「戳一戳」
一只猫：看到快点回我！（呲牙）
一只猫：「图片」「图片」「图片」「图片」
几张图片都是一个女孩的自拍，前几张是腿部的特写，黑色长筒袜包裹着浑圆的小腿，边缘的地方微微下勒，透露出白皙的柔软和肉感。
袜子除了黑色，还有白色的，彩虹色的，欲遮还羞的样子。
最后一张是镜子里的全身照。
漂亮的女孩一身黑色体恤搭牛仔热裤的打扮，双腿包裹在渐变色的浅蓝长筒袜里，大方又可爱，青春洋溢。
这个女人是谁？
阿诗黛看着那些图片，感觉自己都有点脸红了。
她鼓着嘴。
连忙慢吞吞的打起了字。

第64章 那一天，她长大了
两条街外，另一边，少女的家。
白回音正靠在椅子上，懒洋洋的在数位屏上打草，赶着单子，一边戴着耳麦和闺蜜煲电话粥。
她双腿缩起来，一身棕色小熊睡衣松松垮垮。
头发也散开着。
其实大部分女性私下里都不如走在外面时那么精致，有的房间会乱糟糟的，有的穿搭会乱糟糟的，白回音自觉是个利索的女孩子，可是在家里还是喜欢穿松松垮垮的睡衣，不穿内衣跑来跑去。
就像谈恋爱。
许多男生觉得自己女友是个小仙女，厕所不上。
但结婚之后，才发现她居然也会在被窝里放屁，然后用被子把你的头蒙进去。
草稿打完，加上新图层。
白回音叼着巧克力棒，笑眯眯听着耳机里闺蜜的吐槽。
“那个臭男人，真是直的像跟木头一样……前天约他一起去爬山，我都那么暗示他我累了，就是不拉我一把！”女孩气呼呼的说道，像是要吃人似的。
“前天不是星期三么，不上课啊。”
白回音勾着线。
她的朋友不少，有一个学校的，还有一个绘圈里的。
这个和她打电话的女孩就是绘圈的一个朋友，读大三，以前周末也一起去出过摊，后来觉得不好玩，就不去了。
“大学不是全天有课的，我们专业课少，一天也就三四节。”
“真好啊。”
白回音停了停笔，有点羡慕，她也想和夏洛去爬山。
大猪蹄子会拉自己么……
会的吧。
就算不是女朋友的时候，夏洛也挺温柔的。
想起那张讨厌的脸，白回音吃吃的笑，咔嚓咔嚓咬着巧克力棒，随手画了个可爱的猪头，忽然想起这是商插单子，连忙慌慌张张的撤销了，继续好好勾线。
哎呀。
这家伙真讨厌。
耳麦里沉默了一会儿，那边问道：
“你和那位怎么样。”
“哪位。”
“什么哪位，就是跟你一起画画的那个小帅哥啊，我看你发了朋友圈，他和你表白了？”
“是我和他表白的。”
白回音握着笔，不好意思的摸了摸脸。
怪害羞的。
她现在每天都会往朋友圈里发点动态，比如和夏洛的合影，一起回家的，一起去咖啡厅休息的，上课偷拍夏洛侧脸的。
虽然会被同学拿出来调侃她。
但女孩子不都是这样么，一边害羞，一边想把好东西拿出来炫耀。
白回音觉得自己就是个普通女孩子。
“相处的怎么样。”
“还能怎么样，我决定一辈子跟他好了。”少女甜甜的哼哼。
“行了行了，我不问了……”
被塞了一嘴柠檬，女孩终于受不了白回音那种腻腻歪歪，像是泡在牛奶里的语气，不聊了，明明自己就是个眺望狗，非得往人家枪口上装什么。
“我挂了，你赶单子吧。听说六道口那里有家咖啡厅，塔罗牌特别厉害，有空去坐坐？”
“好啊。”
白回音愣了一下，眯起眼笑。
很坏心眼的没有告诉她，那个算命的就是自己男朋友。
“祝你们是走失兄妹，拜拜。”
“就算是走失兄妹我也和他好，大不了去英国……拜拜。”
电话关断了。
摘下耳麦，白回音看了一眼通话时间，五十六分钟，这个月电话费好像又超了呢。
而在最上面。
还有一条来自企鹅上的消息，是夏洛的。
他回复了！
少女连忙丢下笔，小心点开。
克劳恩特：一点都不好看，胖成这个样子，像一头大约克夏猪。那么大年纪了，还学小孩子穿彩色袜子，真丢脸。
后面还有表情图。
是个猪头，还有一个企鹅基础款的呕吐。
他骂我！
少女愣了半晌，腮帮子慢慢鼓起来，一下子气呼呼的，正要打字的时候，忽然又停下了。
不对。
这种回复，不太像夏洛的风格。
他不是毒舌，只是比较敷衍而已，大多时候会夸一句好看，更大的可能是……
回一句，哦。
难道说，有什么人在玩夏洛的手机么？
白回音跳下椅子，躺倒大床上滚了滚，仰面朝天，叼了叼巧克力棒。
变身——
白·夏洛克·回·福尔摩斯·音。
对了。
记得他提过一嘴，家里最近来了一个叫阿诗黛的家伙……
他的同伴。
一个坏脾气的小女孩。
有了判断，白回音斟酌着打字，小心翼翼的试探。
一只猫：难道不好看么，上周我和你一起去画画的时候，也是这个打扮，你夸我特别漂亮来着。
盯。
对方的状态变成了正在输入。
过了好久。
屏幕上才跳出了一个断断续续，还有错别字的句子。
克劳恩特：那是骗你高兴的！我其实喜欢年纪比我小的女孩子，你和他是同学，已经是个老女人了，我不喜欢你，我喜欢阿诗黛那样温柔优雅，美丽大方，懂事体贴，聪明能干的女孩子。
哦，原来是阿诗黛啊。
记得听夏洛说过，这是他的远房妹妹来着。
兄控？
白回音冷笑，嘴角轻轻翘起。
一只猫：原来，你不喜欢我么？（哭泣）（惊讶）
克劳恩特：当然。（得意）
一只猫：那你为什么还不让我打掉，你说过会照顾我一辈子，永远对我好，这就是你的回答么？！（惊讶）（惊讶）
那边沉默了好一会儿，不知道在干什么。
半天。
回复才弹了出来。
克劳恩特：你说的打掉……是指什么。
一只猫：当然是我们的孩子，你不是说过，男孩就叫夏恩，女孩就叫夏诗么。
克劳恩特：怀孕，你们，亲过嘴了？
一只猫：亲嘴不会怀孕，要比亲嘴更坏的事情才会怀上孩子。你说喜欢最天然的感觉，我们两个隔三差五就去一次宾馆，从来不做措施，怎么可能没有孩子。
一只猫：你去看看吧，做过这样的事，就会有孩子了。（科普连接）
这下子，克劳恩特彻底没有了声音。
白回音大乐。
捂着肚子咯咯的笑，开心的满床打滚。
不过她是坏心眼的女孩子，当然不会就这么放过她，笑够之后，少女直接打通了夏洛的企鹅视频电话。
……
夏洛靠在长椅上看书，偶尔回过头看一眼阿诗黛。
小孩对手机都是无师自通的。
也不知道她在玩什么，只是看着手机，漂亮的脸蛋越来越红，羞愤的像是要渗出血来。
过了一会儿，手机铃声响了。
她一阵手忙脚乱，嗖的把手机丢到他怀里，表情阴晴不定。
片刻之后，小女孩才抽了一下肩膀，带着哭腔的大骂了他一句“傻瓜”，然后捂着小脸，颠颠的跑掉了。
我今天又怎么惹着你了。
奇怪的小孩。
夏洛一头雾水，看着莱茵跑去找她，没好气的耸耸肩，才拿起了手机。
铃声是白回音发来的视频邀请。
接通。
手机黑了一下，然后又亮起来，屏幕上显示出一张少女美丽的脸蛋，有着柔柔的眉眼，正慵懒的躺在大床上。
可爱。
夏洛合上书，看着屏幕中的少女。
“怎么了。”
“没事，就是想你了，突然想看看你的脸。”
少女小声说道，甜甜的笑。

第65章 白化病
交往之后，女孩子大都会变得造作而粘人，在成为女朋友，但又没有正式成为妻子之前，这是女孩一生里最天真可爱的一段时光。
镜头里的少女有着柔软的眉眼，身形慵懒，眼角长长的，媚媚的。
作归作。
而可爱也是真的可爱。
夏洛收起书，又看了一眼小女孩跑掉的方向。
阿诗黛其实挺坚强的。
毕竟是王族接班人，他印象里，也只有胸围的话题才能让她这么消沉。
奇妙。
“你们聊了什么，把她打击成这样。”
“女孩子之间的事情你也问，就不告诉你……”白回音软软的哼哼，这怎么好意思说，一会儿自己看记录就好了，偷偷转移话题，“你现在在做什么。”
“看书。”
夏洛晃了晃手里的货币学。
魔界高度集权，所以使用的货币也是强制统一的。
没有想到，这里面竟然会有这么多门道和操作，随便看几本书都觉得获益匪浅。
果然。
人类更加善于勾心斗角。
“那你看吧，不过把手机竖在旁边，我要看你。”
白回音稍微想了想。
“今天怎么不要我陪你说话了。”
“因为明后双休，我想你了的话，可以跑去找你玩，周日还要一起去算命……对了，我的一个朋友也要找你算，你给她打五折好不好？那样我会觉得好有面子。”
“好朋友么，那别让她算命啊。”夏洛说道。
“其实也不好，我看过她发的朋友圈，修照片只修自己，根本不管我。”
白回音抱着被子，斤斤计较的哼哼。
虽然她足够漂亮了。
但随手修一下，这可是大事，她磨皮的时候，都会带上朋友的！
“行吧。”
夏洛也不知道修个图有什么好在意的。
友谊还能靠这玩意判断。
不过他还是把手机摆好角度架着，让白回音能看到自己，安安静静看起了书。
七点多钟，天色渐晚。
回过神。
视频通话已经结束了，白回音还给他发了个挥手的表情。
那个不认识的小女孩要回家，宋珊瑚和钱沁也玩够了，夏洛出钱，让爱弥儿去买了四根冰棒，请她们吃，然后牵着小女孩回家。
爱弥儿脚步轻快。
踩着青石小路，脚下一蹦一蹦的，踢着石子。
“夏洛，刚刚那个女孩子叫周棠，已经读五年级了，今年比我大两岁呢！”
“是么，那很厉害啊。”
“她说上了学，就会跳很多种皮筋了。”
“你想上学么。”
“不想。”
“为什么。”
“因为我是好吃懒做的小孩。”
爱弥儿理直气壮。
夏洛被说服了，惊叹的揉揉小女孩的小脑袋。
不是每个人都能意识到自己好吃懒做，能清晰的认识自己，这也是一种不可多得的能力。
小女孩十分受用。
深红色的眼眸眯起来，搂着自己的大鲨鱼。
路过凉亭的时候，夏洛看到严老头正在和人下棋，小桌上摆着散碎的零钱，围观的还有三四个老头，每个人都跃跃欲试，看起来是要赌钱的。
余光看到他，严老头连忙站了起来。
“夏家小子！”
“怎么了，爱弥儿不喜欢你孙子，别问了。”夏洛搂了搂小女孩的肩膀。
老一辈人热爱给小辈说和亲事，虽然有点招人讨厌，但这是那一辈人的思想观念，夏洛也可以理解。
他不会把人丢进花坛里。
太粗暴了。
他会打电话报警，喊安全部把严老头抓起来吃窝头。
“谁要你家爱弥儿……”严老头连忙挥了挥手，那是老黄历了，“我孙子说，他更喜欢你家另个妹妹，上次那个女人不说话，把我孙子丢花坛里去了，你不给个说法？”
“你要讹我？”
夏洛提取到了关键词，警惕起来。
想和他要钱，那就是和魔王军宣战，是重大外交问题。
仲裁圣剑警告。
受死吧，老头。
“我家有的是钱，谁稀罕你的钱，我稀罕你家妹妹。”
严老头连忙说道，又看了两眼爱弥儿，咂咂嘴，这女娃娃怎么就能长得那么好看呢，眉毛是眉毛，眼睛是眼睛的，跟个瓷娃娃一样。
那个女娃也好看的紧。
就是那个高个女人凶得很，还像得了病似的。
“你家那个女人会不会有白化病吧，她昨天拎过我家孙子，别传染了。”
“有。”
夏洛想了一下，点了点头。
他说的是莱茵。
莱茵的银色皮肤不好解释，总不能和普通人也说是机器人，除了行为艺术，勉强解释成白化病也凑合。
严老头吓了一跳。
连忙把自己胖孙子拎起来，拍拍他被碰过的地。
“幸好你家妹妹没得。”
“白化病是由于酪氨酸酶缺乏或功能减退引起的一种皮肤及附属器官黑色素缺乏或合成障碍所导致的遗传性白斑病，属于家族遗传性疾病，为常染色体隐性遗传……”夏洛看着天背书。
“什么意思。”
“意思就是，那个女人是阿诗黛的姐姐，以后阿诗黛的孩子也可能得这个病。”
夏洛语重心长的说道。
严老头被吓得哆嗦了一下，看看自家的球，看看夏洛。
“你骗我吧？”
“骗你干嘛，你去百度，一个字都不差的。”夏洛说。
“那，那我不要你家妹妹了。”严老头棋都没心情下，抱着孙子，连忙慌慌张张的跑了。
这把棋不顺。
正好给赖了。
他才不抱白化病的重孙子。
看了一会儿棋，夏洛也下了几把，赢了十五块钱，然后回家做饭去了。
魔王的人生，平凡，且枯燥。
……
说好了给女孩们买手机，夏洛当然也没食言。
留莱茵在家看守魔王城。
周六一早。
他就带着阿诗黛和爱弥儿，坐地铁去了位于城市另一头的官方旗舰店。
现在手机门店遍地都是，网购也很方便，不过夏洛准备买完手机，顺再便去买几本书，正好市图书馆旁边有个大型卖场，一口气就顺便买了。
从拥挤的地铁口出来。
踏着阳光。
爱弥儿一身轻盈的小白裙，小腿包裹着白丝袜，柔柔嫩嫩，跳跳的拉着夏洛的手。
阿诗黛则还是黑色洋装的打扮，戴了有红色大花装饰的遮阳帽，这个世界的日光太强烈，所以她带了把秀气的遮阳伞，轻眯着眼，优雅而矜持的架在肩膀上。

第66章 买手机了！
踩着人行道上斑刹的树荫，夏洛领着两个小女孩，一边从网上查了查主流手机的价格。
有了咖啡厅，每周占卜也算是推开了。
他并不缺钱。
不过满打满算，手里的可用资金也只有两万上下，不能大造。
咖啡店的分红下月十五号才能拿到。
那可是安全部的碰头据点，所以也不像普通小店，挂个微信就好，挣多少直接流进老板的口袋，得等着发工资。
还得紧几天。
“给你们买新手机可以，先说好，只能买三千块钱以下的，”
合上手机。
夏洛竖起手指，一本正经的叮嘱阿诗黛。
“为什么只和我说，不对她说。”阿诗黛不高兴的指着爱弥儿，感觉到了差别对待。
“因为我是听话的小孩呀。”
爱弥儿一只手牵着夏洛，一只手抱着大鲨鱼玩偶。
可爱的就像个小天使。
幼女乖巧。
“我也是听话的小孩！”阿诗黛大声的喊。
“你现在的样子就很不听话，而且，听话的小孩就要买三千块钱以下的手机，懂得体会大人的难处。”夏洛拍拍阿诗黛的遮阳帽。
听话……
王女殿下和听话两个字沾过边么？
小女孩不吭声，抿起嘴。
她一会儿就要三千块钱以上的，买个三千零一块钱的手机。
这是王女的尊严。
走进电器卖场，这里是秦海总店。
一楼左边是电脑，右边是手机，占据了满满的一整层。
这年头机型多到让人眼花。
夏洛挥挥手，放两个小女孩自己去选了，自己也要去给莱茵挑个性价比高，实用点的手机。
在各个专柜转了转。
手机没看好。
他倒是在不起眼的角落，发现了一个熟人。
那是个穿卡其色短风衣，配上黑色打底裤的女孩子，女孩正在假装看手机说明书，把小小的说明书举起来，挡住了脸。
之所以眼熟……
那是因为，胸实在太大了。
“苏叶子？”
夏洛试探性的喊了一句。
女孩子肩膀一颤，然后就放下了说明书，闷闷不乐的噘着嘴。
“才不是苏叶子。”
婴儿肥的脸蛋，弱弱的语气……
还真是她。
夏洛十分意外，能看胸识人，也就她这一号了。
打量了一圈周围，没什么形迹可疑的人，旁边就有一个转椅，他也假装着挑手机，坐了上去。
这离家有十里地。
能在这碰到苏叶子，就挺奇妙的。
“你来干什么。”
“跟踪你，万一你在日常生活遇到了可能激怒改造人的麻烦，我们会站出来，帮你打掩护……”
少女幽怨的说道，眼巴巴的看着手里的说明书，委屈。
刚跟踪就被发现了。
好难过。
他们也有绩效考核，要扣年终奖金的。
夏洛一愣。
这还有普通人在呢，怎么能说出来，他连忙回头看看柜台的负责人，结果穿着“专业维修”制服的中年男人抬起头，朝他晃晃两根手指。
是上次那个出租车司机。
“……”
世界真小。
“你们跟踪我，已经跟踪了多久了。”夏洛小声问。
“两个星期了，从那天给了你咖啡店开始，一直有人在保护你。”苏叶子也神神秘秘的伸出两根手指。
“每天？”
“每天。”
“安全部也太有钱了吧。”
夏洛惊叹的看着这个手机柜台，模型机像模像样，型号品牌，什么货都有，“每次跟踪，你们都要把我去过的店都买下来，安插自己的人么？”
什么叫财大气粗。
这才叫财大气粗。
派人假扮算什么，想要的直接买。
“额，这个不是，我就是这修手机的，正规的编制工。”
大叔指了指胸口的名牌。
王天霸。
“……好名字。那出租车司机呢。”
“兼职，其实我同时打着很多分工，安全部也要生活，对吧。”
大叔开朗的说道，熟练地修起了手机。
夏洛木然的点点头。
行吧。
安全部里都是人才，说话又好听，我超喜欢在里面的。
那边，爱弥儿和阿诗黛两个人已经跑了大半圈，绕到这边来了，苏叶子慌慌张张的举起说明书，准备掩耳盗铃，夏洛一把抢过来，丢到旁边。
说了这么久的话，她肯定被看见了。
这还装个什么。
“你们俩看看这边的手机吧，这个大叔是我的熟人，能给你们打折。”
夏洛朝她们挥了挥手。
阿诗黛优雅的走过来，扬着下巴，略带警惕的打量了一眼苏叶子。
看看脸蛋。
再看看胸。
小女孩一下子就感受到了威胁的气息。
这是个令人讨厌的女人。
“夏洛，她是谁。”
“她是叶子姐姐，在夏洛的咖啡店里当店员，会调好喝的咖啡。”爱弥儿是见过苏叶子的，跑过来给阿诗黛介绍。
“你，你好。”
苏叶子打了个招呼，想和她握握手。
阿诗黛双手抱怀，哼了一声，别过小脸，跑去看手机了。
“夏洛，她不理我。”
苏叶子呆了呆。
然后抿起嘴，十分难过的回头看着夏洛。
夏洛：“……”
你是幼儿园的小朋友么，别的小朋友不跟你握手就找老师告状。
挑了好久，最后爱弥儿选了一个一千五百块的粉红色手机，阿诗黛挑了星空蓝的，三千一百块，柜子里的只是样机，女售货员还要到库房里拿货。
夏洛去收银台交了钱。
阿诗黛高高兴兴的翻看着样机，又瞧瞧爱弥儿的。
“你的那个真小。”
从手机上获得了优越感，阿诗黛扬了扬柔顺的金色长发，毫不留情的嘲笑爱弥儿。
这是勇者和魔王的战争。
从手机的尺寸上，魔王已经取得了压倒性的胜利。
抱着自己的样机，爱弥儿有点不开心，但还是点点头，她的手机确实比另外一个小一圈，不过更可爱一些。
过了一会儿，售货员把手机拿来了。
爱弥儿抱着盒子，上上下下的看了一会儿，轻轻拉了拉夏洛的袖子。
“夏洛，夏洛……”
“怎么了，觉得不喜欢，现在还可以换。”
夏洛蹲了下来。
会省钱的小女孩总是让人心疼，不过一千来块，也不是很多。
自己多去算个命就好了。
“夏洛，我还剩下一千五百块，你也去买一个吧，好不好。”
爱弥儿小声说道。
举起自己的手机盒子，轻轻晃晃。
她玩过夏洛的手机，那个手机屏幕都碎掉了，光也好暗。
比她的这个还要小呢。

上架感言
第很多次新书上架，求订阅，再多的话，其实也没什么好说的了。
从妹妹开始，泯冬想写的就是个平淡的，温暖的故事，后来又写了不少书，每次都会尝试一点新东西添加进去，有的失败了，有的成功了。
这一次看起来还不错。
明天上架，订阅很重要，毕竟写书是为了恰饭。
嗯。
上架之后会保持每天三更，六千字，中间不定期加更，时间集中在晚上八点。
看过我老书的读者都知道，泯冬的书以日常剧情为主，后期也不会变成升级修仙，装逼打脸之类，反派都是蠢萌蠢萌的，当然其他角色也是。
主线就是甜甜的感情。
另外开个悬赏，200刀片加一更，20000打赏加一更，200月票加一更。
作者个人不建议打赏，挺费钱的。
订阅就好。
另外在此感谢一路走来不离不弃的读者们，刚开新书的时候，好多熟悉的面孔过来捧场，真的挺感动的。
嗯……
上架感言就这样吧，去码字了，求个订阅。
谢谢你们。

第67章 一家四口
“你是小天使么。”
看着爱弥儿漂亮的酒红色眼睛，夏洛愣了半晌，然后才回过神，哑然笑了笑，伸手揉了揉她的米色长发。
虽然平时总是笨笨的，傻乎乎的。
可是在情话天赋这一项上，爱弥儿好像一直都是满点，总是会在出其不意的时候给他一下，根本防不胜防。
真要命啊。
“妈妈也说我是小天使，但是我一直都不会飞，好难学。”
被摸了头。
爱弥儿轻轻眯起眼，特别小声的说道。
“以后我慢慢教你。”
“好呀。”
“等有了钱，我就带你坐飞机去别的地方玩。这世界比你想象的大得多，我们都去看看。”
“好，不过你要牵着我，不然我会走丢的。”
“嗯。”
“……”
阿诗黛站在旁边呆呆地看着，嘴巴微微张开。
她看看爱弥儿的小屏幕，又低头看看自己的大屏幕，忽然感觉自己再也不能像以前一样快乐了。
小女孩默默蹲到了手机专柜的角落，开始自闭。
人类的悲喜并不相通。
她只是觉得别人吵闹。
女销售站在旁边，适时的提醒，“先生，那我去给您再拿一台？”
“嗯……要不就两台吧，不同颜色。”
夏洛顿了顿。
反正都是买，莱茵也买个和他们一样的，还免得一会儿再麻烦。
省事。
“夏洛，咱们以后就要用情侣手机了！”
小女孩想了想。
开开心心抱住了夏洛的腰，亲昵的蹭啊蹭。
夏洛笑笑。
轻轻拍拍小女孩的肩膀。
付了款，他又用自己身份证给两个小女孩办了手机卡，爱弥儿安好之后就给夏洛打了个电话，喂喂了几声，然后偷偷把号码备注改成了“坏蛋魔王”。
阿诗黛打着小伞，看着天，一言不发。
真是讨厌的天气。
室外阳光就像某个米发红瞳的小女孩一样恶毒，令人浑身不适。
从家电市场里出来，夏洛认了认方向。
现在小女孩的愿望满足了，而他的事还没做，一会儿他要去一趟市图书馆，还上次借的书，顺便借几本新的。
苏叶子也屁颠屁颠的跟在旁边。
反正都暴露了行踪，她就放弃做没有用的掩饰了。
为了年终奖，少女努力奋斗。
路边有冷饮店。
夏洛买了三杯可乐，一杯奶茶，让女孩们一会儿不会太闲。
站在图书馆一楼等电梯的时候。
阳光从玻璃渗进来。
苏叶子咬着吸管，看看夏洛，看看两个小女孩，眨了眨眼睛，心里忽然有种奇妙的感觉。
“夏洛，你觉不觉得现在咱们很像一家四口呀，”苏叶子捂着胸口，兴致勃勃的挨个指给夏洛看，“你看，你站在最左边，是爸爸，她们两个是女儿，在中间，我是妈妈，站在右边……”
少女说得开心。
不过三个人都没回话，而是一起叼着吸管看她。
苏叶子沮丧的低头道歉。
“对不起。”
图书馆很大，上次带爱弥儿来过，所以她认识路，知道哪里有漫画书。
阿诗黛被她拉着跑去儿童区玩了。
夏洛徘徊在核聚变已公布的论文期刊区域转悠，苏叶子跟着他，小口小口喝着可乐，不时踮起脚，往两个小女孩的方向望望。
少女的身材很好，个子却不高。
这样的女孩很少出现在三次元中，但真正站在面前，就很难让人挪开眼球了。
“夏洛，爱弥儿好像特别喜欢你哦。”
苏叶子小声说。
夏洛头也没抬，随手拿了本书，“嗯。”
“你是不是特别会对付小女孩呀……”少女原地晃了晃，抱着可乐杯，“阿诗黛好像也喜欢你。”
“你说是就是吧。”夏洛不理她。
“她就是喜欢你，刚才你和爱弥儿说话，她都吃醋了。”苏叶子十分确认的说道。
“哦。”
“你真花心。”苏叶子感叹。
“……”
夏洛把书合上，夹在了胳膊下面，没好气的回过头，苏叶子好像是那种对生人小心翼翼，认识之后就会特别八婆的类型。
挺好的女孩。
怎么就长了一张会说话的嘴。
“我怎么样关你什么事，能不能安静一点，我还要看书。”
“我，我又没管你。”
苏叶子愣了愣，稍微有点脸红，抱着胸口往后退了退。
女孩子都会对这种事情感到好奇啊，特别是夏洛还在和机器人谈恋爱，言情杂志都不敢这么写，她就是好奇，想问问。
“其实我不止擅长对付小女孩，还擅长对付大女孩。”
夏洛夹着书。
低头看了一眼苏叶子的胸口。
真的是大女孩。
苏叶子的脸刷的红了，她嗫诺了几声，跺跺脚，然后转过身慌慌张张的跑了。
“我，我去监视阿诗黛了！”
望着少女受惊小鹿一样跑远，夏洛摇摇头，从书架上抽出另一本关于超导体和托卡马克的书，聊别人兴奋地很，一涉及她，跑的比谁都快。
真实渣女。
可是，说到了他和爱弥儿的未来……
抱着两本书。
夏洛略带茫然的转过身，透过巨大的落地窗，望了一眼碧空如洗的天际。
过了好一会儿，他才轻轻摇了摇头。
算了。
她在慢慢长大。
……
夏洛一共借了三本书，中午苏叶子掏腰包，一家四口在洛华西餐厅吃了一顿牛排，然后就回家去了。
临离开的时候。
苏叶子躲在银杏树后边，小心翼翼的拉拉夏洛的袖子。
“夏洛，不要打我的小报告呀。”
“什么？”
夏洛被她说得一头雾水。
“就是跟踪你，被你发现了的事情，”少女轻轻攥拳，紧张兮兮的，这可是很重要的事，“千万不要告诉别人，我的年终奖再出错就没有了！”
“你是不是经常出错。”
“才没有！”
少女连忙上下挥挥手，可夏洛默默看着他，苏子叶抿抿嘴，又弱弱的点了点头。
“偶尔，的吧。”
“行吧，今天这顿牛排就是封口费。”
夏洛叹了口气。
虽然苏叶子有点烦人，但她终究不坏，只能说明有点天真了。
还八婆，嘴上没门。
这是个智商和情商都很低的女孩子。
“谢谢你。”
得到许诺，少女开心的和他道谢，放心的拍了拍胸口，然后她一扭一扭的跑掉，骑上藏在小区门口的粉色电动车，嘟嘟嘟回家去了。

第68章 魔王的星辰大海
买了新手机，爱弥儿和阿诗黛都开心的紧，下午也没有下楼去找小朋友玩了。
沙发不大。
两个小女孩左边一只，右边一只，脸对着脸，趴在那晃悠着脚丫。
夏洛监督了一会儿。
竟然觉得挺省心的。
难怪现在家长越来越多懒，手机这东西太方便了，里面什么都有，丢给小孩子玩，他们一整天都不会因为乱七八糟的事情跑来烦人，或者出去惹祸。
不过魔法可以直接学会一种新语言，还是学不会知识。
三点多钟。
夏洛正在阳台上看书，斟酌着怎么赚钱。
阿诗黛一步一步慢吞吞的走过来了，背着小手，一副不情愿又迫不得已的样子，微别着脑袋，偶尔瞄他一眼，矜持的捏着裙摆。
在家里，小女孩还是喜欢穿那条降临时的小睡裙，清凉又可爱。
裙摆下的小腿柔柔的。
那是种和少女温润完全不同的感觉。
腿肚儿并不丰盈，细细的小腿笋芽一样白皙，似乎在散发着清新的，鲜嫩的气息。
夏洛握着书，安安静静的看她。
“说。”
“我，我想让你，帮，帮，帮……”
小女孩嗫诺了一会儿，一抿嘴，从身后拿出手机，直直的塞给他。
她微扬着下巴。
摆出上位者命令的威严和姿态来。
“你给我把那些小图标都安上……我也要那个企鹅图案能和别人说话的软件，还有那个能看动画片的，我都要。”
“企鹅和腾腾视频？”
夏洛想了想。
他理解能力还行，原来是不会用应用市场。
阿诗黛别扭的点点头。
那两个图标好像就是叫这个名字，她研究了好久，还是不会弄。
莱茵也不会，她根本没见过手机。
笨蛋莱茵。
夏洛看看手机，又看看骄傲着的小女孩。
随手给她丢了回去。
“不帮。”
“为什么？我是王女，还是你的远房表妹！”
没想到夏洛会拒绝自己，小女孩不高兴的抱着手机，稍微有点气急败坏。
她是西魔界的王女殿下。
能为王女服务。
就算是魔王，不也应该感到由衷的荣耀和幸福么？
“你这是求人的态度么。”夏洛托着腮，戳戳阿诗黛漂亮的脸蛋，“王女殿下，麻烦你说请，说求你，说谢谢。”
“我，我怎么会求你！”
小女孩连忙捂住自己的脸，不给他戳了。
求夏洛的话，她才不要。
“那我就不帮。”
夏洛耸耸肩膀，靠回躺椅上拿起了书。
这么多年。
其实他差不多也习惯小女孩这个性子了。
东魔界和西魔界互利共生，从阿诗黛十岁起，他们每年都要一起跳几次交际舞。
舞会上阿诗黛经常穿着一身可爱的红色宫廷裙装，她总是亮着小虎牙，骄傲的别过头，说些“我才不要和你跳舞呢”“既然你这么哀求，本王女就勉为其难的和你跳一曲吧”之类的话，又高高兴兴的拉着他的手。
这种明摆着的傲娇其实很好玩。
毕竟他不是亚撒西男主，单向绝缘，那么明显的态度都感觉不到。
只是今天爱弥儿太乖了。
作为对比。
总要让阿诗黛知道，傲娇就是要经历成为败犬的下场，被现实无情的吊起来打。
小屁孩。
小女孩抱着手机，阴晴不定的。
她张了张嘴，但是根本说不出来，过了好半天，她噘着嘴，用力踢了夏洛的小腿一下，难过的颠颠跑去厨房了，“莱茵！他又欺负我，你看他！”
哄着自家二小姐。
莱茵从厨房里弹出头，无奈的朝夏洛拒了鞠躬。
没有小屁孩的打扰，夏洛终于能安心看书，他拿了根笔，习惯性的写写画画。
而过了一会儿。
一股好闻的奶香味飘荡过来。
回过头，爱弥儿绞着手指，有点不好意思的看着他。
“坏蛋魔王……”
“你也要让我帮你下软件么。”
夏洛问道。
小女孩不好意思的点点头，把手机递给夏洛了。
夏洛帮她下好，又隐蔽的碰碰小女孩的腰，指了指躲在厨房露出半张小脸，可怜巴巴正偷偷盯着他们的阿诗黛。
爱弥儿会意。
她颠颠跑过去，很快把阿诗黛的手机也拿了过来。
“她说，就算你帮她的忙，她也不会感激你的。”爱弥儿把手机地给夏洛，掩着嘴笑。
夏洛也笑笑。
“要我帮你们注册个企鹅号么。”
“好呀。”
夏洛帮她们弄好，又用自己的身份证和手机号实名制，两个小女孩还没身份证，暂时是黑户，这样还能绕开健康时间限制。
加上好友，爱弥儿就跑掉了。
两个小女孩蹲在厨房门口窃窃私语，夏洛就看着通讯录里，两个人不停的改名。
过了一会儿。
阿诗黛给他发来了一个会话。
“……谢谢你。”
只不过消息刚弹出来，立马又被她撤回去了。
“你不要误会，刚才发错了，那是我发给爱弥儿的，才不会对你说谢谢！”
夏洛抬起头看了一眼阿诗黛。
小女孩亮了亮虎牙，但还是脸颊红红的，裙摆下小腿羞涩的并在一起轻轻蹭着，最后她哼了一声，别过小脸，完全不看他了。
可爱。
夏洛感觉今天心情不错。
……
魔石是一切魔法工艺的源头。
除了看书。
夏洛的日常又多了一项做手工，就是把魔石做成可以骗钱的魔界工艺品。
从设计到选材，再到真正动手雕刻，直到周日早上，第一件成品才真正做好，是一块麻将见方的深蓝色吊坠，吊坠形状类似宝石，表面嵌着一个繁复的字符。
“这是什么。”
坐上夏洛的电动车后座，白回音接过来，好奇的看着。
今天是占卜的日子。
她是咖啡店老板娘，当然也要去坐店。
“蓝水晶工艺品，带上了点魔界小技术。这一块成本十块钱，手工费不算，我准备卖五万。”
夏洛说道。
随手把头盔给白回音扣上。
“诶诶诶？！”
少女呆了呆，然后漂亮的眼睛下意识微微睁大。
“五千倍！那不就是百分之五十万的利润了？资本家都愿意排着队被吊死了！”
她看过女频小说。
知道现代人回到古代，都是很容易挣钱的。
可是谁知道夏洛竟然这么大胆，这哪里是赚钱，简直就是在印钞票了！
我的老公是台印钞机。
想到这。
少女又有点忧愁了。
万一他暴露了身份，被抓去解刨怎么办。
她不想要很有钱很有钱的夏洛，只要很温柔很喜欢她的夏洛就好了。
“其实也不算一本万利，毕竟里面的核心材料很稀有，这个世界目前储量只有十五块，二十公斤左右。”夏洛骑着车，轻轻摇头。
“那你们那边有多少。”
“没算过，反正遍地都是，我们都拿来盖房子用，挺结实的。”
白回音：“……”

第69章 精神小伙
比起许多女性饰品，这个吊坠其实也不算多好看，设计感一般，只不过是夏洛亲手做的，有点稀罕而已。
把玩了一路。
白回音把吊坠放进了夏洛口袋里，轻轻戳了戳他的腰。
“大猪蹄，这上面有魔法么。”
“当然。”
“能做什么呀，能不能飞？”少女用自己的脑回路猜测着功能。
“上面有一个小型的危险预警，如果碰到危险，这块吊坠就会从中间裂开，一共三次，最后完全碎掉。”
夏洛解释道。
华夏一直有灵玉可以替人挡灾的说法。
制作的时候，他就考虑了这一点，这样的吊坠，肯定比其他类型更合适。
至于散发冷气，散发热力，甚至有一定攻击防御功能的，等魔王军降临可以大规模量产再说，他现在卖的就是个猎奇，并不为了赚钱。
只是为了传达出一个信息——
他的占星术。
的确有普通人不清楚的东西。
其他类型固然更挣钱，可他还没有去触碰的资格。
那是超现实的力量。
太早暴露，很容易引起某些资本的觊觎，莱茵和爱弥儿都是九阶，虽然强大，但还不足够支撑他在这颗星球上为所欲为。
以前坏牌有坏牌的打法，现在好牌也有好牌的打法。
该捏着就得老老实实捏着。
猥琐发育。
等到魔王军降临，他想要的，早晚都会握在手里。
“这么厉害！”
白回音睁大眼睛，有点惊叹和匪夷所思了。
能够挡灾……
外星人的东西就是好厉害。
“那它能挡下多大的灾，被刀捅到也不会死么，是不是带上，以后就死不掉了。”
抱着夏洛的腰。
白回音幻想了一下，也有些蠢蠢欲动了。
好想要诶。
“当然不是，我又没说他能挡在灾，只是遇到灾难会裂开而已。”夏洛从后视镜里看了她一眼，愚蠢的少女，真没见过世面。
“要能挡灾，我会只卖五万块钱，就要卖五千万了。”
“那这不就是个废品么。”
少女吐槽。
“就是废品啊，只是让他们以为挡了灾而已。”
夏洛慢悠悠骑着电车。
就像一个人被车碰到轻伤，如果没玉，他或许以为只是自己不小心，没什么大不了。
但是他带着玉，并且碰巧摔碎了。
他就会有种这一次好危险，是玉替我挡了一灾的错觉。
也仅仅就是错觉了。
“你真坏。”白回音小声的感叹。
以前的夏洛呆呆的，也不理人，没想到，他肚子里藏着这么多坏水。
大概这就是腹黑吧。
“当然，谁让他们问我我的塔罗牌读没读过大学……上次那个话最多的，我就准备卖给他。”夏洛眯起眼，他是个记仇的人。
而且除了记仇。
那个人好像是个大主播，卖给他，也能实现流量的最大化。
工具人罢了。
少女抱着他的腰，吃吃的笑。
大坏蛋。
……
今天是个大晴天，下午两点多，马路上没什么车。
在六道口停下来。
现在还不到占卜时间，但咖啡店外竟然已经排起了队，秦心穿着制服，帮忙维持着秩序，一边推销饮料。
队伍里大多都是精致的少女少妇，带着拍摄助手，或者富有生活气息的大叔，一边用手机直播一边说话，经过两周的发酵，占星术已经变成了热点，各路网红闻讯而来。
“生意真好。”
夏洛停下车，当初他想要的就是这种效果。
只不过安全部的摊子大，给他省了不少推广的麻烦，直接就一步到位了。
“今天你要挣好多钱了。”白回音羡慕的说道。
一个人一千……
这么多人，都要四五万了！
看到夏洛过来。
队伍一下子咔咔咔的拍起了照，还有人喊他。
夏洛也不在意，随便挥挥手，拉过白回音的小手，护着她走进店里。
店里这会已经坐满了。
唐新雨和苏叶子跑来跑去上着咖啡，忙碌的不行，林琳一边打单一边算账，看到夏洛，幽怨的白了他几眼，轻轻鼓起了嘴。
“老板，以后周日招几个临时工吧，就我们四个，都忙死了。”
“你们是想招人还是拿加班费。”
夏洛从上衣口袋里拿出光明女神牌，朝她们轻轻晃晃。
加工资加不起。
不过周日发个补贴，他还是有的。
在他手下干活就是他的部下，他对部下一直都很宽仁。
“加班费！”
唐新雨端着咖啡路过，连忙喊道。
夏洛挥手笑笑。
“行，晚上一人两百。一会儿一人再领一杯拿铁，算我请你们的。”
“好诶，谢谢老板！”
唐新雨跳了跳，嘻嘻的笑，跑去工作了。
看着两个人。
林琳抿抿嘴，然后也笑了起来。
其实也不是特别累，大多数客人都在外边排着呢，生意忙也不会太忙。
只不过老板是个小年轻，她们几个店员除了苏叶子在读高中，基本都已经二十多岁，她更是二十七岁了，夏洛才十七，所以总想带入大姐姐的身份，开口挑逗他一下。
无关风流。
只不过是人的天性而已。
“夏老板，还有一个小时才到时间，让他们继续等么。”林琳拿出一张单子给他。
单子上有三十多个人名。
这些都是提前预约的，她还整理了一下，编了号。
“还能怎么办，干活吧。”
夏洛看了一眼单子，默默记在心里，回过头，角落里顿时有两个看起来初中大的女孩挥了挥手，脸颊上带着兴奋和羞涩。
夏洛温和的笑笑。
气场全开。
高位种对低位种的天然魅力散发出来。
性感魔王，在线接客。
……
队伍看起来很长，不过真正开始，一个人也就五分钟左右。
提出问题，回答问题。
越简单的占卜得到结果也就越快，对本人的命运影响也越小，夏洛连哄带骗，再用好看的脸勾引一下，基本没什么压力，主要工作还是收钱。
其实最麻烦的还是各路主播。
这群人是为了节目效果来的，所以问的问题也奇葩，算完了也不愿意走，非要多赖一会儿。
夏洛操作着塔罗牌。
白回音就坐在旁边，偶尔喂他吃一口蛋糕。
被摄像头看着。
她就要光明正大的摆出夏洛女友的姿态来。
不然他那么好看，保不准就被哪个富萝莉看上怎么办，偷偷的就给挖走了。
白回音理直气壮。
她就是个小心眼，又有心机的女孩子。
占卜队伍越来越短。
没多久。
一个精神小伙就大大咧咧过来坐下了。
年轻人二十五六的年纪，一件红色半袖衬衫，带着冰蓝迪手表，扎着头带。
他旁边还跟着一个年轻的女助手，提着手机帮他直播，助手拍了拍夏洛和塔罗牌，又拍拍白回音，视角才回到了精神小伙的身上。
“老铁们，今天我又来这里算命了。想看什么，弹幕抽奖抽三个名额啊！”

第70章 给大家直播个当场住院
看着面前这个长得有几分小帅，名牌名表，穿着打扮像个富二代的年轻人，夏洛稍微皱起了眉。
上次最欢腾的那个人就是他。
也是他拼命玩梗，从他这里找直播的节目效果。
夏洛不歧视所有职业。
只是不看场合就在别人工作的时候大嚷大叫，是种对从业者的不尊重。
“你想知道什么。”
夏洛搭起手，不经意露出领间的项链。
“别急，算命师傅，”年轻人翻翻弹幕，选中了一个，“师父，你给我算算，今天买什么双色球号码才能中奖啊？”
夏洛展开牌。
简单看了一眼结果，然后收了起来。
“彩票号码占卜不到，但是今天你自己买绝对不会中奖，我肯定。”
年轻人正回弹幕呢，愣了一下。
然后他就乐了。
年轻人朝助手挥挥手，示意她把夏洛拍进来，给个特写。
“老铁们，你们都听见他说什么了吧，他竟然说我中不了奖……双色球一共就十六个蓝号，全买了少说能中五块钱，不会吧，不会吧，不会真的有人以为他是大师吧。就这，彩票都不懂，还敢收我一千块钱？”
精神小伙暗中振奋起来。
魔术人人都爱看，可揭秘魔术爱看的人更更多，揭穿一个占星术大师，这可比他在这玩梗有意思多了。
“信不信随你，我就在这，出了错，下周你可以回来找我。”
也不想多解释，夏洛耸了耸肩。
他解开一个扣子。
好像是觉得天气热，随意扇了扇，露出领口里的蓝水晶吊坠。
嗯。
很随意的。
“好，好，大师就是有底气，一点都不虚。”
年轻人拍了几下手。
他回头看着镜头，乐呵呵的呲了呲牙。
“听见了吧，老铁们。我今天就要做一回职业打假人，实锤这个自称神算子的占星术大师。上周没锤出来，这周就给我锤出破绽了。一会儿我就去买彩票，今天直播到十点。他要不是骗子，我庞北光的名字倒过来写，再把这张桌子吃了……”
听他在直播间里自顾自说话，夏洛也愣了一下。
神算子是什么鬼。
他的推广渠道就一个B站作者号，平时都自称占星术美少年。
说自己是神算子，那也太不要脸了。
庞北光下完一堆Flag。
不经意的一回头，目光一下子就给夏洛的项链勾住了。
水晶本来就漂亮。
再加上那个图案，看起来还挺玄的。
“大师，你也开始卖货了，这个项链多少钱，是不是戴上之后，还能改变运势，辟邪什么的啊。”庞北光假惺惺的凑过脸问道，一副这里面道道他都懂的样子。
“我的项链确实能挡灾。”夏洛十分诚恳。
“你卖多少。”
庞北光来了兴致。
“五万。这个项链，小灾小难都能抗住，买了的话，再送一次免费占卜。”夏洛捏了个指缝。
小作一下就好了。
希望他别作的太大，不然他还挺愧疚的。
“五万！”
庞北光震惊了一下，然后乐了起来，在直播间里点了好几下。
“老铁们，听见了么，这么一个项链卖五万，一个塑料的玩意，五万！这智商税我交不交？快给我双击，刷点礼物，人多我开个投票。要是有八成以上的人要我买，今天我就不去天下人间了，在这当一回傻子！”
见他和观众玩的开心。
夏洛很配合的不说话，脸上露出被揭穿的尴尬和惭愧，把收款码拿出来摆在桌上。
你说你的。
只要给钱，咱们就是好朋友。
几分钟后。
庞北光利索的扫了钱，随手就把项链揣走了，自己拿着比划了半天，挤眉弄眼的，甩了几圈，最后戴在脖子上。
他拿出镜子看了看。
臭美的很，又装模作样的朝夏洛揖了揖手。
“大师，你给我算算，这项链什么时候能发挥作用，给我辟邪啊。”
“十分钟之后吧。”
夏洛看了看墙上的表，现在是三点半。
这回他没有拿牌，命运这东西，不确定性太大，他准备叫莱茵来，干脆点打他一顿。
万一他下播了，还影响自己口碑。
早打早了事。
“行。”
庞北光痛快的答应下来，从兜里拿出奔驰钥匙，大大咧咧的出门了。
一会儿他要开车去秦江边上转转。
五万块钱虽然心疼，可这钱花了，接下来两周他都有刺激的节目可播，除了下周找所谓的占星术大师质问，还能直接去学校找人，直播当众打假。
事后再去公安局报警诈骗，一来二去，又是一波热度。
揭穿骗术。
这可是观众最爱看的玩意了。
庞北光走掉之后，后边是个十六七岁的女孩子。
她略带嫌弃的看了看走远的奔驰，然后才坐下来，捋了捋发丝，小声安慰了一下夏洛。
“不要理他，这种人就是有病。”
“没事。”
夏洛不在意的摇摇头，做生意的还要什么脸，只要给钱就行。
把塔罗牌铺开。
夏洛双手搭在一起，温和的看着她。
“想要知道什么，你的眼睛真好看，从里面，我能读到遥远的未来。”
“算，算一下爱情吧。”
女孩结结巴巴的说道，心脏砰砰的跳。
在她的视角里，夏洛身后像是有玫瑰花背景在展开似的，还带着好听的BGM。
哦呵。
……
一直到七点多，顾客终于应付完了。
给忙了一天的店员们发过奖金，夏洛带着鼓鼓的钱包，盆满钵满，骑电动车送白回音回家。
车轮压过黄昏的夕阳。
路上白回音拿出手机，搜了搜庞北光的直播间。
翻了翻，竟然真的给她找到了。
庞北光躺在救护车上，一条腿打着绷带，用绷带吊着，不过精神还很好，直播间的标题是“搭讪达人——约偶遇的美女小护士一起吃宵夜”。
“夏洛，那个家伙的腿瘸了诶。”白回音幸灾乐祸。
“被人打的？”夏洛吃了一惊。
他只告诉莱茵把他踹湖里就好，控制着点力度，该不会下手太重了吧？！
“你等等啦，我去看录播……”
白回音拍了他一下，翻了翻，找到了下午的视频。
“有了，他下午被一个女人踹到湖里，爬上来看到项链裂了，不信邪，想试试那个项链能抗几次灾……哈哈哈哈，后来项链碎了，他带着碎片接着跳，第七次没跳好踢石头上了。”
“腿瘸了也买不了彩票了吧。”夏洛感慨。
“是的呢。”
白回音吃吃的笑，抱着他的肚子，两只手绕到前面扣在了一起。
好宽啊。
看着夕阳，少女眯起眼睛。
“知道他这么倒霉，你是不是觉得很高兴呀。”
“为什么高兴。”
“白天他那么挤兑你，像个傻叉……呸呸呸，像个傻瓜一样，我当时都想打他了！”白回音生气的大声说道，偷偷呸了两下。
她不能说脏话。
说傻叉显得很没素质，但说傻瓜，就显得萌萌的，很可爱。
“他可不傻。”
夏洛摇了摇头，严肃的看了一眼后视镜里的女孩。
“我注意过，他直播间热度是三百多万，是个大主播。播户外能有这种人气，中间要很多运作和规划，配套炒作，谁能真的傻。买我的项链，估计也是想要直播效果，等没热度了就去消协投诉退钱吧，心狠一点，说不定就报警了。”
只不过是互相利用而已。
他在蹭庞北光的流量，他也在找茬，蹭自己的热度罢了。
白回音抿抿嘴。
不高兴的掐了他肚子两下，低声嘟囔。
“我不听，他小看你，我就觉得他是傻瓜，这是向着你。才不听你讲道理。”
“不是讲道理，我的意思是别把人看的太简单了。你这么好看，有的是渣男想排着队骗你，随随便便小看别人，万一少个心眼，被骗走了怎么办……”
“你在紧张我呀？”
少女眨眨眼，忽然反应过来，惊喜的看着夏洛的侧脸。
他开窍了？！
夏洛老实的闭上嘴，安静骑车。

第71章 一位不愿透露身份的苏叶子姐姐
送白回音到了她们居民楼下，少女喊他去家里吃晚饭，夏洛毫不犹豫的就拒绝了。
和这个年纪的女孩子都不一样。
白回音非常勇敢而大胆，并且不计后果，真留下的话，他也说不好晚上是吃饭还是吃她，夏洛不认为自己是个有定力的人，让自己坚定的最好办法，就是压根不去尝试。
离开小区的时候。
几个打长牌的老奶奶看到他，竟然一下子认了出来。
“是音音的朋友啊？”
“嗯。”
夏洛推着电动车，朝她们笑笑。
住在三环往内的老人家大多如此，有钱，慵懒，无所事事。
剩下的时光都是在平淡中度过，领着退休金或者拿着几份房租，聚在一起过着一天天重复的生活。
“不留下玩一会儿啊？”
“不留了，音音晚上还要赶稿，她好像还有两个商插没画。”
“商插是插画吧，这么忙……”
一个老奶奶捋捋牌，凑近了眼去看，然后丢在了桌子上。
另一个老奶奶也打了一张。
夏洛看不懂这种牌是怎么玩的，不过丢下牌后，别的老奶奶也扔了牌，一人给了她一块钱，大概是她赢了。
收好钱。
老人推推老花镜，皱纹都笑的晃了两下。
“小伙子，要好好对音音啊，那孩子心眼实，喜欢谁就认死理了。”
“我其实也挺喜欢她的。”
夏洛笑笑，摸了摸鼻尖，“我先走了。”
“道上慢点。”
“好。”
慢慢回到家，天色已经黑了。
夏洛买了一瓶罐装咖啡，站在楼道口喝着，望着远处泛光的天空。
石油和煤都不算清洁能源，做不到魔石那样完全没有污染，哪怕空气质量再好的城市，天空也做不到魔界那样一望无垠的纯粹黑暗。
喝着咖啡。
不知道什么时候，一个脚步声从后面靠近了。
夏洛回过头。
是个没见过的长发女人，目光慵懒，踩着藤架的阴影。
女人大概二十多岁，一身黑色的皮夹克，里面是黑色背心，露出细细的腰肢，下面是一条灰黑色仿旧牛仔裤，踩着一双帆布鞋，行走之间带着成熟的风韵。
她头发有些乱。
有点黑眼圈，叼着一根细细的女士香烟。
这是个很有味道的女人。
“据说在晚上的时候，控制悲伤感情的激素会增大分泌。所以天黑之后，人往往会变得更加感性，容易冲动，也会更多愁善感。”
叼着烟。
女人慢慢走来，淡然的趴在了台阶护栏上。
夏洛看看她，回过了头。
“目前人类对多愁善感的原因认定是内啡肽和多巴胺分泌不足，或者激素分泌紊乱，暂时没有找到控制悲伤的对应激素。晚上多愁善感和那些都没关系，完全是因为不用上班，吃饱了闲着，所以有时间胡思乱想。”
女人：“……”
气氛稍微有点尴尬。
她挥挥手，不谈这个了，吐了口白烟。
“聊聊？”
“不聊，我对烟味过敏。”
夏洛喝完咖啡，把空罐子丢进垃圾桶，准备回家陪孩子们去了。
大晚上站楼底下聊天，多无聊啊。
神经病。
女人：“……”
她拉住要走的夏洛，强行把他拽了回来。
这个人真讨厌。
“我是安全部的人，是个心理医生。你看起来有些困扰，需要我们的帮忙。”女人碾灭了烟，撩开额发，无奈说道。
开始她还想装装神秘。
可是夏洛根本不吃这一套，再装的话，他又要跑了。
“我没有困扰。”
“你有，关于爱情的，关于自己存在意义的。”
女人伸出一根手指，轻轻戳了戳夏洛的胸口，“不然，你也不会呆在这里，一个人喝咖啡。”
“我喝咖啡是因为以前穷，没有喝过，一直想知道这种包装咖啡是什么味道。另外我也没有感情问题上的困扰，我喜欢很多女孩，只是我要先完成我的事业，刚才只是在思考，要怎么权衡这两者之间的平衡程度，因为我突然发现，她们喜欢我比我想象中的还要多一些。”
“还有问题么。”
夏洛耐心的说道，“要不我给你算个命？挺便宜的。”
身为王者。
他对自己有着清晰地认知和行为规划，决绝坚定。
不是什么屁事都配让他困扰的，几个人之间的事情，蒙上被子不就都解决了。
当然。
还要先等她们长大。
女人：“……”
这么多年，她给别人做了这么多年精神指导，还是第一次被人精神指导。
想说什么。
又不知道该从哪里开口。
女人最后摇摇头，点上一根烟，转身走了。
“那就算了，后会有期。”
“你其实是苏叶子的姐姐或者妈妈吧，而且在安全部是个高级干部？”夏洛远远的朝她问道。
女人一怔。
有些意外的转过了身，眯眼看他。
“谁告诉你的。”
“自己猜的。”夏洛看看女人的胸。
女人自己也看了一眼，沉默下去，行吧，这个东西想藏都藏不起来。
她挥挥手。
这一次是真的走掉了。
……
卖掉项链之后，夏洛迟迟没有再做新的，而是等待了几天市场的反应。
并没有像想象中的那样掀起小范围波澜，也没有什么龙组，改造人恶势力找上自己，看起来这年头果然骗子太多，正统的魔法都被掩藏在各路魔幻故事里了。
这一天夏洛放学回家。
就看到严老头领着他的孙子又在玩单双杠了，虎虎生风。
“夏家小子！”
见他回来，严老头连忙跳下来。
夏洛礼貌的点头。
“你好。”
“夏家小子，我带着我孙子去检查了，大夫说我们家根本没有什么白化病……两个人都有白化病，生了小孩才能得，这是人家大夫说的！”
“你玩我！”
说到这，严老头气的吹胡子瞪眼。
他被耍了一个礼拜。
其是最耿耿于怀的还是上周的棋，他输了十五块钱，跟其他几个臭棋篓子打听了一圈，他走之后，夏洛赢了十五块钱。
可不就是他的！
“对啊，我就是在耍你。”夏洛用一种愉快的语气说道。
严老头：“……”
你怎么就这么承认了。
本来想好的词都不知道该怎么往下接。
“反正，我孙子想和你家小孩谈对象，你看看她爸妈是个什么意思吧！”
严老头瞪了瞪眼。
双手抱怀站在旁边，守着自己的小孙子。

第72章 小老头与小老太太
人老了能用的法宝就那么几样，往地下一躺，我吃过的盐比你吃的米都多，老人优先，还有仗着年老死缠烂打。
夏洛又不能真给他个阿诗黛父母的电话。
先不说有没有手机。
她老爸估计忙着筹划和蛮族打仗，谁有闲心在乎一个平平无奇的暴脾气小老头。
左右看看。
夏洛朝藏在垃圾桶后面的老太太招了招手。
“奶奶们，过来一下……你想和爱弥儿说对象，先问问她们的意见吧。谁家里都有小孩，得排队，对不对。”
“这么多，你们都有孙子？！”
被老太包围，严老头后退半步，稍微有点懵。
跟小辈说话能装一点。
但是面对同龄的老太太，他的架势就摆不起来了，老太太的嘴可比他这个老头子厉害多了。
再一个。
这帮人都是从哪冒出来的？
“我，我……张翠芳，你不是就一个孙女么！”
发现破绽。
严老头连忙指了指穿紫色大袄的老太太，准备纵横捭阖，逐个击破。
“孙女怎么了，孙女就不能说亲了？”
张翠芳十分泼辣。
严老头弱弱的嘟囔，“她是个女娃……”
“女娃又怎么样，女娃就不能和女娃一起过日子？这个世界充满对女娃的迫害，社会到底怎么了，还能不能好了，气抖冷。”
“……”
惹谁不好，干嘛非要惹老太太呢。
奶奶们七十多岁，这可是上世纪最富有战斗精神的一批时代女性。
看着严老头陷入人民的海洋里。
夏洛十分同情。
在小区里转了转，夏洛最后在四号楼角落找到赵奶奶，今天她刷新在了这里，每日奖励是两斤猪肉和茄子。
领了菜。
他去超市买了一箱可乐，然后抱着回家去了。
一进家门，家里意外的安静，两个小女孩一个躺在沙发上，一个躺在沙发背上，一上一下，都抱着手机，全神贯注的样子。
乖得有点异常。
夏洛走过去，戳了戳阿诗黛的肚子。
小女孩不高兴的用黑丝小脚踢开他，翻了个身，继续玩手机。
夏洛看了一眼她的屏幕。
哦。
斗破苍穹。
突然发觉到什么，夏洛看看阿诗黛的磨砂黑手机，“你的手机不是那个蓝色的么，怎么和莱茵换了？”
“没有！”
小女孩脸颊微微一红，抱在了怀里。
夏洛绕到另一边，小心打量着她的小脸，“还是说，你想和我用情侣机……”
“滚丫！”
知道你还问！
知道你还问！
小女孩缩在沙发里，像只鸵鸟，脚丫一个劲的踢他。
闹也闹够了。
夏洛收敛笑意，把可乐拆开塞进冰箱。
“我买了可乐，刚出冰柜的，现在还凉，你们要喝么。”
“要喝。”
躺在沙发背上的爱弥儿眨眨眼，不看了，她小心翼翼的滑下来，翘着手跑到夏洛身边。
阿诗黛也站了起来，哼了一声，整理裙摆。
脸蛋上的红晕散去。
小女孩蹙着眉，漂亮的紫色眸子里微微透露出几分凝重。
夏洛拿出一罐可乐给她，顺便帮忙拉开，插上吸管，小女孩微微张开粉嫩的唇瓣叼着，轻轻吮吸，汁液就流淌进了她的口腔里。
过了一会儿，小女孩心事重重的抬起头，朝他晃晃手机。
“夏洛，你看过这本书么。”
“一点。”
夏洛应了一声。
刚来这个世界的时候，所知不多，所以各类书籍都看过一点。
网络上最容易接触到的就是这类故事，可惜他时间有限，需要专业性更强的书，后来就都从实体店里买了。
小女孩斟酌着，谨慎问道，“那，魂殿的老巢在哪里。”
“……不知道。”
“他们很强，”阿诗黛一本正经的攥了攥拳，“能变成黑雾的体质，我觉得，他们其实是更早穿越到这个世界的影魔，焚诀是熔岩怪浴火不死的秘术。找到他们，魔王城的势力就会变得更强。”
夏洛：“……”
他本来想打击一下阿诗黛，不过想了想，还是算了。
被揭穿的话。
她估计又要别扭的满沙发打滚。
你开心就好。
回头看了看爱弥儿，小女孩抱着大鲨鱼，喝着可乐，偶尔打一个嗝，倒是没有在看手机了。
“你刚才看的是什么。”
“唔。”
突然被问到了，小女孩呆了呆，有点脸红。
然后爱弥儿才别过头，抱着可乐罐子，细细的指头在易拉罐上点来点去，小腿轻轻摇晃着。
“没，没看什么呀。”
“她在看《恶魔总裁的甜宠小娇妻》。”
阿诗黛幸灾乐祸的探过头，毫不留情的出卖了自己的革命同志。
真幼稚。
只有小女孩才看那种东西。
爱弥儿惊慌了一下，难过的抿嘴，连忙伸手打她，“你说好不告诉夏洛，我才给你看的！”
“我是魔王，魔王就是要骗人的，你真幼稚。”
阿诗黛叉腰。
两个小女孩追追跑跑，战斗层次限制在了小学生打架的程度，夏洛站在旁边看了一会儿，没好气的摇摇头，去厨房帮莱茵做饭了。
问魂殿在哪里。
你倒是聪明的很啊，一点都不幼稚。
……
晚饭吃的烧茄子，土豆烧肉，清炒油麦菜，外加一个凉拌豆腐。
一家人里，其实只有他和爱弥儿是吃饭的主力，莱茵是魔导生物，阿诗黛吃的不多，只是小半碗，吃饱之后，她用剩下的米饭沾上肉汤，喂给在地板上滚来滚去的小火龙。
夏洛没见过小火龙会这样。
但爱弥儿和阿诗黛都觉得好萌，大概，这也是自然选择的一种。
吃饱饭。
阿诗黛抓着小火龙的脚，让她带自己飞着玩了一会儿，又拿出手机，从淘宝上搜索了一个宝贝给夏洛看。
“夏洛，我要买一条绳子，给我一百块钱。”
“买它干嘛。”
夏洛看了一眼，是个拴狗的宠物绳，整个系在背上的那种。
家里也没狗啊。
“我要牵着她出去玩，”阿诗黛兜着小火龙，兴致勃勃，“今天李奶奶带下楼了一条好大的萨摩耶，毛茸茸的，我也想带小火龙下去，她是最强的，比别人的狗都厉害！”
“嗷哦。”小火龙很配合的叫了一声，拍拍翅膀。
“不行。”夏洛回绝了。
“我栓绳子，不会被罚钱的！”小女孩不高兴的喊道。
“那也不行。”
夏洛毫不留情点了下叉。
拉着一条龙满小区跑……你是真觉得魔王在这个世界活的太轻松了么。

第73章 出去玩
小孩子能表达不满的方式就是不理人。
夏洛拒绝付款。
于是阿诗黛一整晚都没理他，牢牢把持着家里的电视遥控，剥夺了他看海绵宝宝的权利。
可惜平时在家夏洛也不怎么看电视的，除了新闻。
他一个人去阳台上看书。
小女孩等的无聊，过了好久，夏洛终于要从客厅经过，小女孩连忙坐的比直，微扬下巴，露出优美白皙的脖颈，摆出一副“快来求求我，我就跟你和好”得态度来。
可是夏洛只是去她的房间拿了本书，又到阳台上了。
等了半天。
海绵宝宝都播完了，开始播喜羊羊了。
阿诗黛终于忍不住，翘着小手颠颠的跑到阳台上，气呼呼的叉着腰。
夏洛不解看她。
“嗯？”
“夏洛，你就没什么想和我说的么！”
小女孩十分生气。
夏洛一怔，稍微想了想，“额，刚才我看你房间有点乱，以后内衣和内裤别乱丢，周末周四，我把你的和爱弥儿的放一起洗。”
没什么好说的啊。
只是刚才过去，她的房间乱糟糟的，内裤就丢在地上。
这个年纪的小孩子大多没什么整洁意识，可以理解，反正洗一个人的是洗，两个人的也一样。
“谁，谁要你帮我洗内衣！”
阿诗黛连忙后退半步，慌慌张张的捂着裙摆。
不知道为什么，夏洛说要帮她洗内裤，忽然就感觉小腿酸酸的，软软的，有点发酥的感觉。
太变态了。
她才不要。
“所以你到底想说什么”。”
“给我钱，我要买狗绳，牵着小火龙去楼下散步。”
小女孩按捺住了那份羞意。
别过头，伸出一只手，用自认为最低声下气的语气说道，扬着下巴看着外面的下弦月。
为了小火龙。
她就勉为其难放低一次姿态好了。
“不行。”
夏洛这才反应过来，感情是她贼心不死，隔了两个小时，他还以为阿诗黛忘了这个事呢。
“为什么不行，以后你的破钱，我都还你！”
阿诗黛鼓着腮。
人在屋檐下，不得不低头……
因为一百块钱，王女殿下就要在这个家伙面前，受这么多的委屈！
过分！
“不是钱的问题，你牵着小火龙下楼，我们的身份就暴露了。”夏洛指了指趴在冰箱上睡觉的小火龙，语重心长的，“要不你给她放个幻术，那也行。”
“我不。”
这么卑微的方法，阿诗黛才不干。
牵小火龙出门，就是为了突出威武和霸气，还有王女殿下的英明神勇。
放了幻术。
那和牵着小狗出门有什么区别？
“你在不讲道理。”
“对！！”
阿诗黛趾高气昂。
夏洛点点头，朝正在拖地的莱茵挥了挥手。
莱茵默默跑过来，鞠躬道歉，然后拖着自家王女殿下回卧室去了。
呵，弱者。
还不是被自家女仆吊起来打。
又在阳台上坐了一会儿，看着似曾相识的月光，夏洛这才想起好像还有件事没做，于是翻了翻班级群的号码，给魏庆打了个企鹅电话。
上周有事，占卜被他咕掉，搁置到了现在。
魏庆的声音很沧桑。
看起来，一个礼拜没倒霉了，他对现状有种强烈的不适应感。
于是得到他的同意后，夏洛替这位多情少年占卜了一下他的未来，拿到一份新的倒霉日历。
下次降临是在月底。
就是不知道，这回降临的会不会是他的老师。
过了一会儿。
莱茵已经制服了二小姐，从房间里出来，随手带上了门，轻轻拍手。
夏洛朝她招招手。
从上衣口袋里拿出光明女神牌。
“陛下。”
“一会儿我给你写段铭刻，教你这幅牌怎么用，下周日，替我去咖啡店做生意。”
夏洛说道。
之前亲自下场，是因为员工不够。
以后魔界成员越来越多，他就要远离一线，以管理者的身份处理事务了。
莱茵看着套牌，迟疑了一下。
“陛下，我的口才不好，可能会影响到您的生意……”
“没事，我给你编程。”
“……”
莱茵看着面前轻轻搓手的夏洛，不知道为什么，总觉得奇怪的技能就要增加了。
……
秦海国际自行车耐力赛周日开始，不过志愿者周六就得提前到位准备，工资不多，会给一个志愿者证书，证书这东西有就比没有强，所以大多数家长都乐于让孩子在周末参加一下。
负责路段离学校有二十五公里。
夏洛穿着提前下发的蓝色衬衫，周六上午去学校门口集合。
秋日的清晨空气干净凉爽。
柳枝摇曳。
一大早，五辆喷涂着耐力赛宣传的大巴已经停在那了，学生三三两两的聚在一起，守在绿化带旁边聊天，嘻嘻哈哈说着自己带了什么零食。
说是志愿者。
其实重劳力的活都有专人负责。
就是比赛开始之后稍微站站，碰到受伤的，打个电话就好。
好学校的优势就在于实践活动随便挑，活很轻松，路段又好，两天一夜就当是有工资的集体野营了。
在人群里巡视了一圈，并没有看到白回音或者苏叶子。
夏洛挎着包。
本来准备找个角落去看书。
忽然有人从后头揽住他的脖子，兴奋地用力晃了好几下。
是赵昭。
“夏洛，中了，中了，我中了！”
“你中什么了，畜生。”
另一个男生赶紧跑过来，装模作样的轻轻打了他一巴掌，接上了这个梗。
夏洛抖掉他的手，没好气的笑笑。
“怎么了。”
赵昭神神秘秘的左右看看，朝夏洛伸出一根手指，眉毛不受控制的扬了扬，“你知道么，刚才我一发单抽，抽出了一个黑。”
“然后呢。”
“没然后了，黑，黑啊，六星老婆啊。”
“额，很厉害么。”
夏洛露出了一点无知带来的心虚。
游戏他只知道植物大战僵尸，其他的就只听过名字了。
“当然厉害了，一发六星！欧皇！”
赵昭嘚瑟的很。
“好几次UP我都没抽到，等下个月我爸给了生活费，我要再试试。”郑志国站在旁边，有点羡慕的说道。
“哦，那，恭喜。”
夏洛点点头，尽可能真诚的祝贺。
这时候。
一辆出租车停在旁边，白回音钻了出来，背着黑色的单肩包。
衣服跟人，蓝色志愿者制服白回音穿起来依然好看，身材好好，刘海清纯，夏洛跑去给她拎包，少女把包给他，然后一把搂住他的胳膊了。
“我们一会儿坐后边啊，我自己带了饭，中午给你吃。”
“都行。”
两个人上车去占座位。
赵昭看看夏洛，又看看手机，忽然觉得它不香了。

第74章 托卡马克
这回活动是自发报名，地点虽然在挺远的地方，不过还算秦海范围，所以管理也宽松。
几个班的人一起混坐。
白回音拉着夏洛到最后一排去，自己坐在最里面。
“坐前面不好么。”
夏洛从挎包里拿出新租的《托卡马克理论基础》，靠在座位上，他稍微有点理解不了女孩子的脑回路。
白回音得意哼哼，也拿了一本书出来，是本小说杂志。
“一会儿，我让江苗坐那边。”
“为什么。”
“上礼拜我们一起去逛商场，她笑话我是舔狗，今天我要给她看看，我舔到了！”
少女期待的说道，兴致勃勃。
谁叫她看不起自己呢，舔狗舔到之前有多卑微，舔到之后就有多爽，她就要让江苗知道夏洛有多好，这个厉害的家伙又是自己男朋友了，每天都可以被她这样那样，这样那样……
江苗还在当眺望狗呢，连舔都不敢！
想的开心。
白回音吃吃的笑，感觉心里软软的，酥酥的，都想在座位上打滚了。
她是个坏心眼的女孩子。
夏洛拍拍她的脑袋，然后开始安静看书。
女人果然没一个简单的，男人的算计是刀光剑影，三句离不开利益，女人的算计就是勾心斗角，好闺蜜都坑。
屑。
白回音靠着他的肩膀走神了一会儿，自我满足够了，也捧起了书。
看了几分钟。
少女轻轻用脑袋顶了顶他。
“夏洛，你也看书，我也看书，这样我们是不是特别有情侣范？”
“你说是就是。”
“什么叫你说是就是……你要思考一会儿，温柔地看着我，几秒钟之后，露出略微惊讶的表情，然后拍拍胸口，荣幸又充满感激的叹息，说：真的啊——我竟然从来都没发现。”
“就是看个七块钱一本的言情小说，你戏真多。”夏洛愣了愣，惊叹于少女的脑洞。
这么会想。
你怎么不去写小说。
“言情小说也是书，不许你看不起言情小说。”
白回音哼哼。
从认识到想在，仔细想想，她好像最喜欢和夏洛斗嘴了，和他说话可以无所顾忌，天南海北。
只是说说话。
都让她感觉这样的时光很可爱很温暖。
“说我看小说，你看的不也是小说，托卡马克是什么东西。”白回音扭了扭身，抱着夏洛的胳膊，下巴也垫在他的肩膀上，看他手里的书。
密密麻麻全是字，还有好多公式。
她对这些东西了解不多，但怎么看都像是科幻小说，从文字到插图。
“托卡马克是一种还不成熟的大型磁力限制装置，中间是空腔，通过磁力场把物质拘束在中间的空腔里，让它们悬浮。”夏洛解释。
这是一种理想模式下的核聚变发生器。
如果可以达成，一升海水可以产生三百三十升汽油的能量，基本类似无限能源。
它还有另外一个名字——
人造太阳。
“就像一块磁铁排斥另一块磁铁，让他悬空？”
白回音想了想。
“差不多。”
夏洛沉默片刻，敷衍的点了点头。
她智商有限。
夏洛决定不试图让愚蠢少女理解这到底是多么恐怖的玩意了。
“有什么用，你要用它在外星球修高铁么……我还没坐过高铁，暑假咱们一起去树南玩吧！”少女抱着书，兴致勃勃，最近挺火的一个电视剧，听说就是在树南采的景。
“暑假我没空，另外，高铁不用磁悬浮，磁悬浮和托卡马克也不是一回事。”
“哦，我明白了。”
“你明白了个屁。”
白回音噘着嘴，赶紧打了他一下。
真讨厌。
她就是笨嘛，想要争取点面子而已，居然和女孩子说脏话，大猪蹄。
八点多钟，学生陆陆续续上了车。
夏洛前面是赵昭，赵昭前面是郑志国，江苗上车的时候，白回音期待的朝她挥挥手，江苗却说不想坐在后面，和郑志国挨着去了。
“这有窗户，我可以坐在这么？”
“你坐吧。”
没怎么和女生说过话，郑志国受宠若惊的点点头。
他靠在椅子上。
微微侧起了一些身子和手机。
这样他玩二次元手游就不会被人看到了，让女生看到这种二次元游戏，总觉得有点羞耻。
快到开车的时候，又有人上来。
少女带着鸭舌帽，挎着粉色背包，慌慌张张的模样，是苏叶子。
她四处望望。
一眼就看到了赵昭身边的空座。
“你好，请问，这里有人坐么。”少女小心翼翼的问道，两只手握着背包的带子。
“没有没有！”
赵昭连忙站起来，殷勤的给她让位置。
这一路上要一个来小时。
竟然还有这种好事，能和美少女坐在一起，就算只是说说话，或者不说话，能看看漂亮的脸蛋，偷偷闻闻好闻的气息，那都是很大的幸运了啊。
苏叶子感激的点点头。
她把自己背包放在那里，然后高高兴兴去挨着夏洛坐了。
赵昭：“……”
这个世界如此冷漠。
只有手机里的新老婆还有一点温度。
八点半，五辆大巴车相继出发，目的地是秦海南边的莲花池。
白回音假装看书，警惕的瞄了苏叶子一会儿，见到她并没有偷偷和夏洛拉手啊，说话啊，碰碰蹭蹭啊什么的，然后才暂时放松下来。
当然。
还是不能随随便便掉以轻心。
这个女人身上有着一切小三的特质，好看，胸大，还会装纯。
夏洛倒是没想这么多。
把手头这本干货一般的书看完，他双手垫在脑后，看了一会儿沿途建筑慢慢变矮，两边风景快速倒退的城市。
现代化的基础是标准化和工业化，需要大量的专业人员。
魔界想照搬。
以后还有很长的一段路要走。
总而言之，现在需要的是钱，影响力，技术，还有人手。
后几样归根到底都不算难弄，说白了还是钱能办到的，他现在需要大量的，安全部渠道之外的钱。
除了这些。
还有改造人的阴影笼罩在上空。
不过记得老林说过，泰勒有很多科学家，还有实验基地，工厂……
看起来他们也不缺钱啊。
夏洛忽然有点蠢蠢欲动。
……
一个小时的车程很快就过去。
好像大多数人坐车都爱睡觉，到了下车的时候，夏洛左边靠着一个，右边靠着一个，都在呼呼大睡，一人抱着他的一边胳膊。
苏叶子又大又软，温温热热，而白回音的也不差。
说不享受那是假的。
被温暖柔软裹挟着，书也压根看不下去，一直挨到停车，夏洛二话不说，赶紧跑路。
果然……
什么狗屁的改造人。
屑女人才是他振兴魔界的一生之敌。

第75章 新英雄解锁
莲花池在齐云山的山脚，这一代几年之前就被划分为了风景保护区，所以原始地貌保护的不错，公路两旁的树木高大青葱，山高水绿，沿途已经架起了宣传标语，不少记者车也提前停在了路边。
这次一共有两个带队老师。
男老师老林，依然带着眼镜，高冷睿智的模样，女老师没见过，是个四十多岁的中年妇女，穿着职业套裙。
夏洛看过去的时候，她也看了过来，伸出两个手指。
行吧。
安全部新英雄解锁。
到了地方，先要解决的是食宿问题。
老林带着男生，女老师带着女生，各自去找各自的宾馆。
路上。
赵昭偷偷用肩膀碰碰夏洛，挤眉弄眼。
“喂，老夏，爽不爽？”
“什么。”
夏洛莫名其妙的回头看了他一眼。
“就是苏叶子啊，”赵昭咂了咂嘴，羡慕的说道，“她不是抱着你睡了一路，下车的时候，好多人都看到了！”
这个年纪的男生，最能勾起荷尔蒙的就是美少女。
整个高二。
公认好看的女孩，一个是白回音，一个苏叶子。
现在白回音被夏洛拱了，能让他们幻想幻想的，也只有懵懵懂懂的苏叶子了。
“你这么猥琐，是找不到女朋友的。”夏洛拍拍他的肩膀。
“又不止我，老郑不也猥琐……”
赵昭撇撇嘴。
人不猥琐枉少年，老赵不也没对象么？
夏洛指了指郑志国，他正在和江苗交换企鹅号，“可是他很快就不是了。”
“啊，岂可修！”
赵昭一呆，连忙慌慌张张的跑了过去。
他怎么能脱单，绝对不能啊，不然以后还有谁陪他一起肝手游，收集二次元美少女。
阻止，必须阻止！
“别去捣乱。”
夏洛踢了他一脚，没好气的笑骂道。
这次要在这边呆两天一夜，主办方掏钱安排了宾馆，住处算不上豪华，是个人经营的，不过看起来倒挺干净，被子和枕头都洗的锃白，老板是个朴实木讷的汉子，长着张大黑脸。
一个屋住两个男生，自己选搭档，跟谁住都行。
夏洛就和赵昭住在了一起。
扑到床上舒舒服服打了几个滚，赵昭马上就掏出手机充电，继续肝手游，美滋滋的消耗理智。
只是没几分钟。
他抬起头，阿嚏的打了个喷嚏。
“老夏，帮我关上窗户……怎么忽然起风了，一下这么冷。”
“因为阴天了吧。”
夏洛站在窗前，表情凝重的看向秦海市区方向，在城市上空，笼罩着一团漩涡状的阴云。
别的地方晴空万里。
只有那里乌云密布。
似乎有什么恐怖的东西就要降临了。
稍微觉得有些不安，夏洛拿出手机，给莱茵打了个电话。
……
出云路的小公园里，一个赤身裸体的男人从烟雾里走了出来，微风吹过，被雷电击中而泛起的黑烟随风而散。
四下打量。
瞳孔像摄像头那样轻微转动。
时间系统校对完成，接入因特网络，加载预设情报。
数据库已更新。
经过几秒钟，收集到足够的数据信息，男人翘起嘴角，看着自己的双手。
这是一双人类的手，从纹理到肌肉线条，再到皮肤的光泽，与真人无异，他心念微动，整只手快速分解，量子重组，变成了一把充满未来感的激光武器。
呵，真是恐怖如斯的力量。
这是泰勒在二零四四年开发的超级武器，能够放射高频激光。
看来穿越时间后。
未来的武器依然可以再过去使用。
他……
居然真的回来了。
穿越重重时光，回到了三十年前，这个依旧平凡的时代。
伪装系统发动，储备在武器库的高压缩粒子快速组合，变成了一身简洁帅气的休闲装。
男人看看自己，十分满意。
甩甩手，他的右臂重新变回了人类的手掌，又轻轻拍了拍脸，成百上千的仿肌肉组织伪装出了最真实的表情，男人又跳了跳，对着空气打了几拳，感受活着的美好，然后看着这个熟悉的小公园。
真是令人怀念，这树，这石砖，每天遛弯的老人小孩。
这里……
是他曾经战斗过得地方。
就在这时候，几个安全部的执行员从树林里跑了出来，掏出武器。
从看到天气异常起，他们就提前来到周围警戒，果然就看到这个男人随着闪电出现在了树林里，还玩了玩自己的手，就像科幻电影一样。
这是新的未来改造人——
夏洛不在。
组长的命令，是让他们尽可能拖延时间。
“不许动，你已经被我们包围了，像你这样的改造人，我们这边同样拥有，没必要拼的两败俱伤。希望你能冷静下来，不要轻举妄动。在这个时代，泰勒公司没法控制你，已经有改造人证明过了。你可以好好活着，与人类和平共处。”
为首的男人举起枪，朝他喊话。
男人匪夷所思的看着他们，摸了摸自己的脸，看着他的枪。
“你不认识我？”
“抱歉，改造人数据库里没有你的信息，但请你不要随便使用武力，不然你一定会后悔。”执行员尽可能平和的说道。
沉默了一会儿。
男人负手而立，淡淡翘了一下嘴角。
“使用武力？呵，你们不配。另外，泰勒公司是什么垃圾，我为什么要听他们的。”
能获得这具身体和科技，的确是泰勒公司所赐。
但回到现在。
他已经不再受任何人的控制，他就是这个时代的主角，可以为所欲为。
曾经他也是一个人，有野心，有欲望，有胆怯，度过了四五十年平平无奇的人生，如今，他拥有了一切，领先地球三十年的科技，这就是他所向无敌的金手指，失去的一切，要通通都拿回来。
要从哪开始呢……
直接打脸太低级了，是扑街作者都不屑去用的手法。
男人淡淡一笑，脑海里有很多个剧本闪过，都市兵王的，修仙弃少的，或者妙手农民的。
这时候。
西北角有一个气息忽然靠近了。
男人眼睛里精光一闪，体表光学迷彩发动，消失在了空气里。
……
另一边，收拾好住处之后，老林扛着烤架，带几个班的学生去齐云山脚的空地上烧烤。
到郊外玩，不烧烤乐趣就少了一半。
夏洛帮忙切肉。
切到一半，他的电话响了，打来的人是莱茵。
“怎么样。”
夏洛继续切着肉，用脖子夹住。
“那是个机器人，被我摁在公共厕所里打了一顿。他说他认识你，是你的老朋友，跪在地上磕头求我放他一马，我没收了他身上所有的武器，放他走了。”
“放走了？他的实力到底怎么样，会不会威胁魔王城。”
夏洛顿了顿，吃了一惊。
莱茵办事他放心的很，可是她会把人放了，而不是斩草除根，这一点真的让人想不到。
放虎归山了怎么办？！
“大概五阶左右，要追上把他杀掉么。”莱茵问道。
“……那就算了。”

第76章 真心话大冒险
烧烤是个不怎么要求技术的活，不过需要厨师对食材的熟度，火候，有所把握，这样烤出来的食材才多汁好吃。
终于到了表现得时候。
好几个平时活跃的男生自告奋勇，一拥而上。
夏洛乐得清闲，在野餐垫的最角落坐下来，一个人靠在大树底下看起了书。
这里的空气不错。
草地，微风，落叶，奔跑的少男少女。
比起钢铁之都，这样的世界其实更加符合他对未来的期待与愿望。
“怎么样，偶尔出来玩玩不错吧，就是没带着你家那几位。”老林不紧不慢的走了过来，笑呵呵的，拿着一罐啤酒。
“上班喝酒，要罚钱吧。”夏洛看他。
“我现在是小组长，谁有资格罚我，另外啤酒而已，也没什么事。”
老林喝了一口。
在旁边坐下来，随手丢给他一罐可乐。
坐了一会儿。
老林不动声色的望望四周，扶着膝盖，压低声音，“上午的事情，你应该已经知道了吧。”
“嗯。”
不仅仅只是知道。
已经揍了他一顿，并且驱逐出境了。
“怎么办，你家里那几位愿意帮忙么。能不能请你在中间说服一下，要对付未来改造人，光靠安全部人手不够，会有很大伤亡。”
老林推了推眼镜，诚恳的说道。
英雄电影只是电影。
可真遇到了无法顶住的灾难，世界的安危，其实还是压在某一个人的肩膀上。
被老林期待的盯着。
夏洛心想，这还怎么帮，能帮的都帮完了……
吐槽归吐槽。
不过他还是装模作样的沉思了一下，伸出一只手，食指和大拇指轻轻捏了捏，剩下的手指并拢攥着。
这是一种委婉而含蓄的暗示。
“你要多少钱？”
“不要钱，给我一台托卡马克，报废的都行。”
夏洛说。
只看书是没有直观感受的，他需要一台实体机，研究之后，才能真正弄懂这玩意儿是怎么回事。
老林正在喝酒，听到他的话，噗一口就喷出来。
“托卡马克！你知道那玩意儿一台要多少钱么？！几百亿美刀！你怎么不要个核反应堆，不去跟米国安全部要个芯片设计图纸？！”
“旧的也行，我就是好奇。”夏洛降低了条件。
“不行，没戏，”老林坚决摇头，这么多钱，简直要了他的老命，“最多我给你开个条，有空让你去实验基地看看。”
“秦海也有？我记得不是只设置在了三个城市。”
夏洛有点意外。
他一开始就没准备老林能答应，提条件不就是漫天要价，坐地还价。
只是秦海居然有这种东西，他提前在网上查过几次，最近的一台都是在太肥，离这一千多公里。
老林神秘的左右看看。
嘘了嘘声。
“不是托卡马克，是仿星器。这是国家的机密项目，不要出去乱说，知道么。”
好，设计图纸我也要看。”
夏洛配合的点点头，又提出了自己的小要求。
老林没好气的瞪他一眼。
这小东西。
哪里是个学生，分明就是个土匪。
……
厨艺组忙忙碌碌二十多分钟，终于有几把成品烤好了，第一批全是肉串，猪肉块，玉米，青椒和土豆，夏洛厚着脸跑去抢了一把，带回来分给白回音。
苏叶子眼巴巴在旁边望着。
有点想吃，但又不好意思过去和别人一起挤。
都是同事。
夏洛戳戳她的腰，分了她两串，于是少女高高兴兴的跑来他们这边坐着了，就像用烤肠骗回家一只流浪猫。
“谢谢你，我请你喝我从家带来的酸梅汁。”
跪坐在野餐垫上。
苏叶子翻翻背包，拿出一个大瓶子，和夏洛礼尚往来。
白回音警惕的看看夏洛，又看看苏叶子，轻轻挪了挪屁股，往夏洛身边靠了靠，暗示自己的正宫立场。
在秦海中学。
苏叶子是唯一可能威胁她的对手。
“大猪蹄，你觉不觉得，现在咱们三个就像原始人一样。”
“怎么。”
“原始人家庭靠打猎为生，男人出去打了猎物，带回去给一家人吃，越有本事的男性，家庭成员就越多，对家族女性的挑剔程度也就越高。”白回音握着肉串，看似无意的说道。
“什么意思。”
当事人没听懂，小口小口啃着玉米，看看夏洛。
夏洛很聪明。
他肯定会解释给自己听。
“她在暗示你是更富有生育优势的女性，而且因为我优秀的觅食技巧，可能和她存在竞争，”夏洛解释道，然后爱怜的拍拍白回音的脑袋。
“多读点书，愚蠢的少女，现在小学生都知道原始人是母系社会了。”
“谁叫你不把肉串都给我……”
白回音小声嘟囔。
护住额头。
“别摸了，你手上都是油，一会儿刘海油油的，丑死了。”
刘海是少女纯洁的象征。
不能乱碰。
夏洛又摸了两下，白回音拿起烧烤架，追着他打。
两个人斗嘴是日常，早就习惯了，倒是苏叶子归坐在旁边，脸颊红红的低着头。
什么更富有生育优势的女性。
还有。
什么存在竞争……
如果不是夏洛请她吃了东西，离开很不礼貌，她现在就想慌慌张张的跑掉了。
夏洛一开始拿了一把，是五根，其中四根都被白回音和苏叶子吃了，准备再去拿，烧烤架这会儿旁边已经围满了人，都在下手去抢。
这也是夏洛没有下厨的原因。
烧烤和别的不一样，这种多人聚餐，做好之后就是几十只手乱哄哄的抢。
完美的烧烤。
只存在于一男多女的动漫场景里。
吃完午饭，有人要去莲花池划船，有人想爬山，或者去旁边的水上乐园看看。
齐云山山清水秀，有的是东西玩。
江苗趁机拿了一盒真心话大冒险出来，摆在野餐毯上，先喊了白回音，夏洛，赵昭，闫露露一起玩，又叫了苏叶子，最后才突然想起来，装模作样的喊了一下郑志国，一副只是顺带的样子。
“没有什么过分的惩罚吧。”白回音配合的问道，给自己的闺蜜当托。
“没有。”
江苗朝她挤了挤眼。
真心话大冒险哪有人选大冒险，都是为了真心话。
两个少女隔空击掌。

第77章 社会性死亡
女孩的心思反复含蓄，像白回音这样主动表白勇敢出击的终究还是少数，大多数人都会矜持羞涩，透露出一点好感的气息来，期待的等候着男生更先表白。
玩牌之前，夏洛去了趟洗手间，赵昭也去。
这是个二十四小时离不开手机的人，上到一半，赵昭忽的一哆嗦，尿了他自己一鞋。
“夏洛，我，我又中了小绵羊！”赵昭急促的呼吸。
“很厉害么。”夏洛看着他的鞋。
“当然厉害，虽然我已经有了，但是潜能可以加攻击力。小绵羊啊，温柔粘人，又可爱的小萝莉，还厉害，小绵羊！”赵昭急急忙忙去洗手了，依然高兴的很。
一发单抽和一个十连出两个六星。
这是什么水平。
这是赌怪，天选之子，超级欧皇的水平。
女朋友和小绵羊比算什么，再可爱的女孩，能有小绵羊可爱么？
没有的。
之前心头的阴霾一扫而空。
赵昭暗中高兴，就算你夏洛是现充有怎么样，温柔地小绵羊，永远是你得不到的女人！
“……那，你高兴就好。”
夏洛依然看着他的鞋。
两个人一起回到外边的野餐垫上，赵昭连忙跑去和郑志国炫耀了。
刚一坐下，夏洛正准备拿一根香蕉吃，就见到苏叶子不断的给他打眼色，漂亮的眼睛眨啊眨，下巴一直偷偷往不远处的灌木丛凑着，暗示他往那里看。
夏洛愣了愣，回过头。
在不远处的灌木丛里，藏着两双漂亮的大眼睛。
两双眼睛分别是漂亮的酒红色和薰衣草紫，好认的很，睫毛忽闪忽闪的。
夏洛：“……”
他沉着脸走了过去。
从草丛里拎出两只野生的小萝莉。
阿诗黛穿了爱弥儿的吊带裤，两个人体型差不多，里面衬着红色体恤，爱弥儿则是白色连衣裙的打扮，拎在手里，小腿软软的晃悠。
两个女孩都拿着树杈当做伪装，爱弥儿还带了圆框的大眼镜。
被抓现行。
阿诗黛切了一声，有点遗憾。
爱弥儿不好意思，慢慢眨眨眼，手指轻轻的点了几下。
哎呀。
明明觉得伪装很不错的。
“怎么回事。”
夏洛拎着她们，感觉太阳穴一下一下的跳。
难得出来玩。
为什么这个时间，这个地点，在草丛里会捕捉到两只野生的小女孩？
“宋珊瑚学校里在秋游，没人陪我们玩。阿诗黛说，莱茵姐姐不在家，我们要不要偷偷跑出去看看夏洛在做什么……就坐着小火龙，一起跑来找你了。”
爱弥儿不好意思的说道。
暴露的太早了，她们俩准备潜伏一整天，临回家再给夏洛一个惊喜的。
好丢人。
夏洛回过头，看向罪魁祸首阿诗黛。
小女孩抿了抿嘴，双手抱怀，下巴微微扬起，一下别过头。
“谁，谁想要来找你，只不过在家没人给我们做饭吃，饿的没办法了，你只不过是个做饭的工具人而已！”
“莱茵只离开了五分钟吧，五分钟都忍不了？”
夏洛表示怀疑。
“忍不了！我是王女，一分钟吃不到饭都不行，谁叫你扔下我们乱跑。”
阿诗黛大声说。
“在家的时候，她说想你了。”爱弥儿笑。
“才没有！”
阿诗黛脸颊一下变得滚烫，鼓着嘴，气急败坏的晃晃手脚，去推爱弥儿。
夏洛看了看草丛，小火龙果然也在，就用翅膀抱头蹲防的藏在里面，这是超自然生物，她还是先这么藏着吧，于是拎着两小只回到空地上，随手放下。
看着两只幼女。
在那边等着的赵昭和郑志国对视一眼，愣了一下。
这两只可爱的生物是什么。
“我妹妹，今天她们大人带她们来这边玩，碰巧遇到了……大人有点事，我暂时照顾她们一下。”
夏洛沉着气鬼扯。
突然冒出来两只萝莉，这玩意没法解释。
反正有个说法就比没有强，一会儿就给莱茵打电话，让她赶紧把她们领回去。
赵昭看看爱弥儿，看看阿诗黛，揉了揉眼睛。
“老夏，你缺妹夫么。”
“不缺，这只十一岁，这只十四岁，没事多看看刑法，自重。”夏洛默默警告道。
国家有一套完整的刑法，对付大胆的想法。
“妹夫是什么。”
在野餐毯上，爱弥儿乖乖的跪坐在夏洛身边，位置稍微靠后一点，像是在躲着，拉拉他的衣角。
这里有好多人，都在好奇的打量她。
有点怕生。
“他就是说着玩。”
夏洛轻轻摸摸爱弥儿的小脑袋。
小女孩单单纯纯才好，不需要懂那么多大人世界的污秽。
“妹夫就是妹妹老公的意思，那个大哥哥是个变态，他想做你的男朋友。”江苗幸灾乐祸的说道，把自己带来的纸牌放在中间，指了指赵昭。
虽然不知道为什么会突然出来两个小女孩……
但本来六七个人玩。
现在多了她们俩，好像人数就正好够了，还更有意思啊。
赵昭一下子结巴起来。
连忙摆手。
“我不是，我，我没有。我只是在玩梗，玩梗你懂么，二次元的事情怎么叫变态，玩梗的事……”
爱弥儿躲了躲。
大惊失色的抱着夏洛的胳膊。
“我才不要你做妹夫，长大以后我要嫁给夏洛，才不要嫁给其他人。”
“……”
空气有短暂的安静。
夏洛感觉所有目光都落在了自己身上。
社会性死亡。
“额，过家家，你们懂吧。小女孩不懂事，说着玩的。”夏洛按住小女孩的脑袋，“小孩子懂什么，小女孩也经常说会嫁给爸爸，对不对。”
今年高二，他还要再呆两年才毕业。
接下来的两年，别人问他是谁，同学直接介绍这是萝莉控，这谁受得了啊——
会死的。
“才没有，我是认真的！”
爱弥儿抿抿嘴。
抱着他的胳膊，难过又失望的看着他。
明明签订过契约，答应要娶她，为什么夏洛忽然不承认了？
幼女伤心。
夏洛：“……”
你是不是巴不得我今天就死。
“年轻真好啊。”闫露露感慨。
“年轻真好，监狱里冷，记得带几件厚衣服。”江苗也说道。
“变态。”白回音说。
“……”
夏洛对面，赵昭看着这只很有小绵羊感觉的温柔幼女，好一会儿才从呆滞里回过神来，又看了看坐在另一边的阿诗黛。
小女孩正襟危坐，吃着香蕉，一副不想理人的模样。
“你是不是也想嫁给他？”
“谁，谁想嫁给他！”小女孩一慌，香蕉都掉下来，“我才没有想过，这辈子都不会想！”
夏洛：“……”
您就是自爆卡车么。

第78章 微胖少女
突如其来冒出了两个幼女，一下子吸引了所有人的兴趣。
比起真心话大冒险，逗这两个可爱的小女孩可要有意思多了，米色的长发和血眸，就像个外国人小孩，闫露露和没走的几个女生都聚过去，好奇的问这问那。
江苗苦巴巴的拉人。
可是没人玩游戏，都跑去逗爱弥儿了。
没有女孩子会不喜欢洋娃娃， 白嫩无暇的脸蛋，纤柔的身段，每个地方都在泛滥着可爱，就像个会跑的大娃娃。
倒是阿诗黛有点凶，不愿理人。
所以没什么人去惹她，小女孩优雅跪坐着，自己吃水果。
“你叫爱弥儿是吧，今年多大？”
“十一岁。”
“你真的是夏洛的妹妹么，他是华夏人，你怎么是外国人……你华夏语说得真好。”
“夏洛告诉我，让我说是他妹妹。”
“其实呢。”
“其实是童养媳，我在书上看过的。夏洛让我不要告诉别人，你要保密呀。”
“好好，我保证不说出去，再说点。”
“……”
坐在旁边听着。
夏洛恨不得冲过去把爱弥儿抱走，但是有女生挡着他，凑不过去，只能眼巴巴的等在旁边，看着小女孩败坏自己的人品。
哪怕说是童言无忌。
夏洛也觉得自己的社会形象正在快速腐败死亡。
“怎么样，这下控制不住了吧，都知道你有个好看的未婚妻妹妹了……谁叫你带她出来显摆。”
白回音拿着一瓶可乐走过来，笑眯眯的递给他。
夏洛喝了一口。
他正头疼着呢。
“不是我带她们来的，她们自己跑来的。”
“自己跑来的？中间有二十多公里，少说得一个多小时，还没有直达车！”白回音坐下来，稍微吃了一惊。
十四岁已经不小了。
但阿诗黛发育很慢，看上去还是像个小孩子一样。
“她们用飞的。”
夏洛指了指天上。
小火龙是种人类大陆特有物种，战斗力一般，但是很可爱，大多用来载人或者观赏。
阿诗黛养的那只只有小狗那么大，承载能力是他体重的两百倍，幼年的小火龙，带两个小女孩出门当然不是难事，二十公里对她们来说都不算距离。
“当外星人真好，我也想当外星人。”
白回音有点羡慕了。
会飞。
能打。
寿命还长。
除了资源限制，夏洛的星球真是什么好处都占到了。
她回过头，阿诗黛正偷偷往这边看着，目光对上，小女孩哼了一声，骄傲的扬起漂亮小脸，十分敌视。
“她不喜欢我哦。”白回音有点挫败。
和小女孩们接触，她给自己的定位是温暖人心的善良大姐姐。
可很明显。
阿诗黛根本就不吃这套。
“她当然不喜欢你，还在记仇呢，上次你骗她的事。”
夏洛说道。
那天阿诗黛跑掉，他看过了聊天记录，了解事情的前因后果，小女孩从气势汹汹到被吊起来打的全过程。
这么久了。
估计小女孩再笨也想明白是在骗她了。
“是她先骗得我，要不是她假装成你，说我穿丝袜难看，我才不会欺负她……”
少女哼哼着说道，忽然停顿了一下。
浅浅的粉色化开。
白回音微红着脸，拉着他的衣角轻轻晃了晃，期待的看着他。
“后来，你看了没有。”
“什么。”
“袜子！那天我给你拍的袜子，黑的，白的，还有渐变蓝的！”白回音压低了声音连忙说道，脸颊红红的。
给男朋友拍丝袜照片。
这是很需要勇气的事情，差不多都相当于可以开房的暗示了！
“哦，看了，没事多去运动，大腿有点肥。”
夏洛想想，随口评价。
白回音是标准的少女体型，一米六八的个子不高不矮，体重也适中，多余的分量全胖在了胸上，非要说缺点，也只有腿并不是筷子那样细细的，穿丝袜时，会被边缘勒出浅浅的轮廓来。
对于漂亮没有多少加分，但是很涩气。
“你才肥！”
白回音赶紧伸出手打了他一下，那不叫肥，叫丰满，讨厌鬼。
两个人在树下安静坐着，夏洛看了一会儿书，舒适的天气容易让人困乏，他看看远处的天际，轻轻打了个哈欠。
“昨天晚上没睡好么。”白回音问道。
“嗯，不过影响不大，我的寿命比较长，熬几次没什么关系。”
夏洛随口应道。
王族的寿命好几千年，寿终正寝的很少。
熬夜折的这几年寿，比起战争导致的早夭实在不算什么，难受的时候，顶顶也就过去了。
正准备继续看书。
一只手却拉着他的胳膊，让他往身后躺了下去。
少女的大腿温热柔软，富有弹性，是很好的枕头，从这个角度，能看到的只有天空，还有白回音带着少女圆润的下巴。
“睡一会儿吧。”白回音摸摸他的脑袋。
“枕时间长了你的腿会麻，膝枕可没你想的那么浪漫。”夏洛看着她说道。
跪坐本来就不利于血液循环。
别说睡个午觉，枕上二十分钟，那也挺难受的了。
“你睡不睡？”
白回音亮出小虎牙，凶巴巴的睁大眼睛威胁道，好像夏洛不答应，今天就要吃了他似的。
跟女人吵架是很愚蠢的。
夏洛选择沉默，理性接受了事实，轻轻闭上了眼。
女朋友真麻烦。
少女的双腿柔软，鼻息间萦绕着青草还有沐浴露混合体香的处子气息，沁人心脾。
这样的午后，这样的地点，倒真有些安逸了。
过了一会儿。
白回音偷偷戳了戳他的脸。
“睡着了？”
“睡着了。”夏洛说。
白回音笑着打了他一下，坏蛋，装睡哪有这样的。
她用柔软的手指肚按按夏洛的脸颊，低声哼哼，“从现在开始，你就是睡着了，接下来我说的话，都是你在做梦，以后都不许提，知道没。”
“……”
夏洛保持沉默，默认了她的要求。
少女很满意。
她捋了捋额前的发丝，拉过夏洛的一只手，轻轻和他十指相扣。
一大一小，竟然刚刚好。
“我不会打架，活不了很久很久，也不会飞，对你来说，应该一点利用价值都没有……可是我以后都会好好照顾你，给你做饭，给你收拾家务，给你膝枕，再多的东西我会慢慢去学，不许催我。你也不许觉得我没用，比不过爱弥儿，随随便便把我丢下。”
夏洛继续装睡。
白回音扶着他的脸，控制着他点了点头。

第79章 开房
嗅着少女大腿肌肤上馥郁的味道，夏洛竟然真睡着了，醒来的时候，已经是日落西山。
揉了揉眼睛。
面前的人却不是白回音，而是爱弥儿。
小女孩摸摸他的头，就像主人在摸自己的小狗狗：“睡够啦？”
“睡够了……”夏洛扶着地坐起来，轻轻打了个哈欠，这一觉睡得可真够久的，“怎么是你，白回音呢，还有，莱茵怎么没接你们走。”
可能是少女身上好闻的味道。
所以让他睡的太放松，基本的戒备都没有，换人了都没发觉。
不应该不应该。
“莱茵被林琳姐姐叫去咖啡店做生意了，今天好多人都来占卜。回音姐姐说她腿酸，后来张华要教他们用炉子烤曲奇，回音姐姐和阿诗黛就都去了。”
小女孩小声说道。
她有点脸红，用手帕擦了擦小白腿上的口水。
睡相真的好差哦。
幸好他是自己以后的丈夫，不然自己就要把他杀掉，保护女孩子的清白了。
夏洛稍微想了想。
张华。
好像是那个带队女老师的名字。
他站了起来，活动活动放松的肩膀，看着身边小小一只的女孩，又露出了笑意。
“她们都在做曲奇，你怎么没跟着一起去。”
“我不会嘛。”
爱弥儿站起来，平平的翘着手，理所当然的跳跳。
因为她是个好吃懒做的小孩。
“那你会什么。”
“会吃。”
行吧，会吃也是种很稀有的才能。
夏洛看了看周围，空地上已经没有同学，山林在夕阳里显得黑暗静谧，野餐垫也只剩下他坐的这一块，大概早就去别的地方玩了。
既然莱茵来不了。
那阿诗黛和爱弥儿的住宿也是问题。
这是两只可爱的女孩子，光天化日，总不能让她们睡草坪。
揉了揉眉心。
夏洛低下头，牵住小女孩软软的手。
“走吧，我带你开房。”
“哦。”
爱弥儿还不懂开房的深层含义，只是知道跟着夏洛很开心，乖乖把小手递给他。
夏洛没有去太远的地方，选的宾馆就是自己住的那一家，爱弥儿虽然乖，但阿诗黛有着巨大的破坏力，不放在眼前他不放心。
爱弥儿又好骗。
自己不盯着，她可能会被阿诗黛带着一起捣乱。
至于小火龙，这大山里多得是小兔子小野鸡，自己挨一晚上，随便吃点就好。
楼下。
黑脸老板正在喝茶算账。
夏洛拿出身份证，扫了码，“老板，开一间房。”
老板看看他，又看看爱弥儿，谨慎的没有接，“按照刑法第二百三十六条，歼霪不满十四周岁的幼女，以强激安论，从重处罚。”
生为老板，他要善良。
“……我是她哥哥，小孩子出来玩，没地方住。”
夏洛嘴角跳了跳。
在你眼里。
我长得就这么像猥亵幼女的变态分子么？
“前几天也有个人带来一个小女孩，说是哥哥，他隔壁的住户报警，大半夜被警察带走了，判了七年。”老板端着大碗茶，若无其事的警告道。
这年头。
妹妹的含义可不只是妹妹了。
“我就是找个地住。”
“开不了。”
“那我开两个单人间，行不行，不住在一起。”
夏洛只能退而求其次。
站在这里也很需要勇气的，领着爱弥儿，来来往往的客人都眼神奇怪，或羡慕，或警惕，或惊叹的看着他。
毕竟带着可爱女孩子来宾馆，还能干什么……
她。
“没有单人间，这两天好多学生仔过来住，还有运动员和记者，单人房都满了。”
老板这句话倒是真心实意的。
没有办法。
夏洛只好领着爱弥儿先去外面，等着白回音她们回来。
“夏洛，我们是不是没地方住了呀。”
小女孩小声问道。
她担心的看看远处茂盛的群山，勇者其实都要学习野外生存，在荒野中安营扎寨，可妈妈教她的时候没有好好听，只是记住了天黑之后，独眼巨人会吃掉不听话的小孩。
夏洛摸摸她的脑袋。
“没事，等回音姐姐回来带你们去开房。再不行，你们俩去和她挤挤。”
“我想和你睡。”
小女孩扭了扭，不好意思的说道。
打雷的那天，虽然小屁股被夏洛摸到了，但是睡得好香。
夏洛的怀抱温暖。
就像是妈妈一样。
不知道她们学烤饼干要多久，夏洛带着爱弥儿去划了一会儿船，现在荷花已经谢了，水面上只剩下光秃秃的荷坪与断梗，他来划，小女孩就伸手去摸两边的叶子，从黄昏玩到日暮。
回来的时候，两个人遇到了魏庆。
他正在草地上张着手疯狂奔跑，眼睛紧紧闭着，体会风一样的感觉。
过了一会儿。
他踢到石头，噗嚓一下拍在地上。
过了好久魏庆才爬起来，揉揉鼻尖，露出满足的一笑，担担灰，双手揣兜，平静淡然的离开了。
“坏蛋魔王，那个大哥哥在干什么。”
躲在一边。
爱弥儿拉拉夏洛，她还是第一次见到这种人类迷惑性为。
害怕。
“大概是今天不能去小公园，怕断了节奏，所以自己给自己找点事，弥补今日份的霉运吧。”
夏洛摸了摸下巴，自己估计着。
话说。
这股没来由的愧疚感是怎么回事。
果然他是个善良的魔王，为了弥补歉意，下次占卜就给他打三折吧。
温柔的我。
……
给白回音打了个电话，她已经回来了，正在宾馆外边的餐厅里和阿诗黛吃饭，夏洛领着爱弥儿一起过去的时候，桌上一共有六个菜，少女提前把他们的份也给点了。
白回音摸摸索索，从书包里掏出一个小袋子。
隔着餐桌递给他。
“这是我下午烤的饼干，请你吃，老师在那帮我尝过了，她说能打九分！”少女邀功。
“用炉子烤的？”
夏洛接过来看看，的确是曲奇饼。
表面烤的金黄，背面倒是有点焦，咬了一小口，味道的确不错。
能看出来是用心了的。
“好吃。”
“好吃就好，下次我还做给你吃。”
白回音野心勃勃。
张华老师真是多才多艺，她也要好好努力，不能仅仅是漂亮就够了，以后还要做个温柔体贴，心灵手巧的女孩子。
“再接再厉，”夏洛随口鼓励，又看向阿诗黛，“那你的呢。”

第80章 霸道总裁怜惜我
阿诗黛穿的是夏洛买给爱弥儿的背带裤，只有肚子上一个大兜，藏不了什么东西。
他刚才就看见小女孩拿着什么，犹犹豫豫的抱着。
见他过来。
还装模作样的往后藏了藏。
小女孩微微有些惊慌，好看的眉毛晃了晃，犹豫了好一会儿，才别着头，慢吞吞的拿出一个小袋子，“这是，这是我随便做的，根本没用心，准备带回来丢掉的。”
“的确没用心，都碳化了。”
夏洛看着小袋子，有一半颜色发黑，另一半也不怎么样。
零零散散的。
成人形的大概也就只有三四块。
不过五体不勤，好吃懒做的王女能做到这一步，倒也确实不容易了，值得他高看上一眼。
得到这种评价。
小女孩涨红了脸，气呼呼的跳下沙发。
谁稀罕给你吃！
“那我就扔掉了！”
“等会儿，我尝一个你再扔，这么多年，我还没吃过你做的东西。”
夏洛笑着拦住她，不闹了。
阿诗黛脸皮就这么薄，看她气急败坏的样子确实很好玩，但是再过一点，她真的生气起来，万一弄出点什么麻烦也不好收场。
夏洛朝她伸出手，勾了勾。
小女孩傲娇了一下，然后才打开袋子，挑了最好的一块给他。
“我，我随便做的，不好吃也不许说出来。”
阿诗黛小声嘟囔。
“好。”
夏洛丢进嘴里尝了尝。
糖放多了，烤的有点硬，芯里还夹生，说白了就是难吃……
回过头。
阿诗黛秉着呼吸，紧张的偷偷看他。
“还行，不过还有进步的空间，再接再厉。多给我做两回应该就完美了。”夏洛摆出中肯的态度点评道，点了点头。
小女孩而已。
孩子的教育过程，都是要夸的。
“谁，谁做给你的！我只是做着玩，是你抢走的！”阿诗黛变成了蒸汽姬。
“你说是就是。”
“就是不是，我才不会做东西给你吃！”
“哦。”
“……”
吃完晚饭，夏洛简单和白回音说了说住宿的问题，白回音带着两个小女孩去开房，这次老板倒是没有再坚守底线，痛快的开了一个房间。
晚上全班人集合起来。
查了查人数。
老林简单安排了一下明天的分工，然后各回各家，尽早休息了。
现在多了一间房，能和香香软软的小女孩一起睡觉，夏洛当然不再回去找赵昭，毕竟晚上不睡觉，感觉就挺诡异的。
白回音把钥匙丢给他，看了一眼背后的宾馆，警告的晃晃手机。
“不要对她们犯罪，不然我就报警抓你。”
“你真自私。”
夏洛看着少女好看的脸。
在他身边，最馋他身子的就是这个屑女人。
自己得逞不了，就监督着其他人不许得逞，间接保持自己的领先地位。
“不管，反正，不能对小女孩下手。”
白回音拽起拳头。
能和夏洛一起睡，她都没有享受过这种待遇。
这两只小女孩，她都要羡慕死了。
耍赖就耍赖。
两个人又聊了会儿天。
有女生从走廊里经过，喊了她一句。
白回音应了一声，也要去睡了。
少女转身离开，夏洛看着她的背影，顿了顿，还是决定喊住了她。
“等一下，我有话要和你说。”
“嗯？”
少女马尾晃了晃，迷惑回头。
“其实寿命的问题，你不用太在意……我有办法把你变成吸血鬼，或者其他形式的生命。”夏洛组织着语言，安静的看着她，“不要想得太多，大部分种族，都能活得很久很久。”
少女呆了呆。
眼神渐渐变得柔软起来，亮了亮。
白回音眯起眼睛笑，摆摆手，转了一圈，轻快的走掉了。
“知道啦……明天见。”
“明天见。”
夏洛挥挥手，看着少女的马尾消失在转角。
回去睡觉吧。
……
白回音开的是间双人床房，和夏洛住的那间布局差不多，两个小女孩去洗了澡，白白净净的，穿着一模一样的吊带小睡裙，凑在一起抢遥控器，露出白白的脖颈和肩膀。
“我要看柯南。”阿诗黛说道。
在家遥控器都是她的，这是王女地位的象征，就算在外边也要保持。
“九点了，四台在播海绵宝宝，咱们看四台吧，柯南手机上也能看。”爱弥儿抱着可乐，有理有据的和阿诗黛商量道。
“海绵宝宝也可以手机看。”
“我想看电视。”
“不给，一个不入流的勇者，不服气你就去和夏洛打一架。”
“我为什么要和他打！”
“因为他是魔王，我是魔王候补，他先上。”
“……”
小孩子吵架，年龄是个重要优势，阿诗黛大三岁，语言组织能力，逻辑能力，战术规划都要专业的多，轻轻松松就把爱弥儿打败了。
小女孩抱着大鲨鱼玩偶，跑到正看书的夏洛怀里撒娇。
“抢遥控器抢输了？”
夏洛看她。
小女孩委屈的点点头，噘着嘴。
“嗯。”
“笨。”
“你也笑话我！”
小女孩一呆，然后赶紧难过的打了他两下。
他不是应该和自己站在一起么，自己被欺负了，他都不帮忙，还来笑话她！
魔王真是个坏透了的男人。
小女孩可怜兮兮的抱着自己的鲨鱼，有点忧愁了，是不是男人都是这样，就像她看的书里，男人都是大猪蹄，得到了就不会再珍惜，夏洛摸过她的屁股，以后就都不爱她了。
十分难过。
爱弥儿决定看小说让自己开心些。
夏洛靠在床头看书，她就坐在夏洛怀里，点开了APP。
过了一会儿。
夏洛低头偷偷看了一眼屏幕。
《豪门恶少：娇甜萌妻你别跑》，还是正版的。
夏洛：“……”
如果不是玩梗，其实大多数男性看到这种标题，都会感觉头皮发麻。
瞄了几眼。
里面的剧情十分套路。
女主角是个娇小柔弱的女孩，给大户人家做女佣。
后来反派女二给霸道高冷的冰山总裁下药，结果总裁误打误撞上错了床，然后就是“女人，你成功引起了我的注意”。
挺离谱的。
爱弥儿看的代入感十足，嘴角不时露出羞涩的笑容。
过了一会儿，小女孩抬起头，看到夏洛也在看，脸蛋刷的红了起来，小手一抖，手机都掉了下去。

第81章 新的工具人出现了
“不，不许你看。”
小女孩慌慌张张的捡起手机，连忙捂住夏洛的脸。
怎么能这样？
她刚才看了二十多章，夏洛一直抱着她，大概也看了好久了……其中有一个羞羞的剧情，夏洛可能都看过了！
“这有什么，只不过是故事。”
夏洛哑然失笑。
只是看了几眼而已，倒是没想过小女孩的反应会这么大。
这一本一看就是那种通过热点关键词生成题目，然后按照固定模板，换皮不换肉的小说，只是爱弥儿没见过世面，也就是小白，所以才看得兴致勃勃。
和她相比。
阿诗黛倒是男频派，更喜欢歪嘴战神。
“反正，反正不许你看。”
爱弥儿小声说道，把手机藏在睡裙底下，小屁股坐着，不拿出来了。
那种东西给他看到，就是害羞死了。
她举起鲨鱼。
轻轻的一下下打夏洛。
抱着小女孩细细的腰肢，夏洛倒是想到了什么，放下手里的《九型人格》，微微思考起来，“你看的书好像都是那种娇小女主的，男主也都是冰山系……照理来说，有代入感的书看起来会更舒服，我很像冰山总裁么？”
夏洛觉得自己挺平易近人的啊。
比起总裁。
应该更像温暖阳光的邻家大哥哥才对，至少来占卜的人都这么说。
当然。
也有她们掏了钱，态度要好些的原因。
小女孩心里慌慌的，低着头，脸蛋红红的抱着自己的大鲨鱼，好像的确是哦，每次看到男主描写，都会想到夏洛的脸。
“我才没有代入你。”
“真的没有？说谎的小孩会被独眼巨人吃掉。”
“唔……”
“你犹豫了，你说谎了。”夏洛确定的戳戳她的脸蛋。
“我要睡觉了！”
小女孩感觉脸烫的想要烧起来，怎么能这么追问一个女孩子，她滚到旁边，用被子把自己蒙起来，只有小屁股和白白细细的小腿露在外面了。
讨厌的坏蛋魔王，大讨厌鬼！
她睡着了。
明天早上，如果夏洛不买好吃的，她要十点才醒来。
看着的爱弥儿的小腿。
夏洛倒是体会到养女儿的乐趣了，欺负阿诗黛很好玩，欺负爱弥儿也很好玩。
可惜魔王族的生育率摆在那里，和人类能不能生孩子不好说，和勇者更不好说，毕竟没人试过，要是条件允许，他倒真想要个女儿了。
儿子不好。
皮，坏，还整天让人操心。
拍拍爱弥儿软软的小屁股，夏洛出去透透气。
阿诗黛看了他一眼，连忙爬起来，扶着沙发背，“夏洛，你要去哪，还回来么。”
“吹吹风。”
夏洛挥挥手，今天就不和她斗嘴了。
走出宾馆的门，夜风微凉，黑脸汉子正蹲在那里抽烟，和对门女老板唠嗑。
本地人能聊的也就是些家长里短。
夏洛饶有兴趣的听着。
谁谁谁和谁谁谁不干净，谁谁谁盖了新房子，谁打麻将赢了钱……
他眯起眼，远处群山黑暗，像是蛰伏的巨兽，其实人类文明覆盖的范围并不大，许多地方就如同这片山林，夜幕降临之时，荒野的世界，依然会给人带来本能的恐惧。
这时候。
一个人影从宾馆前面跑过，然后在黑暗里消失了。
魏庆。
弄不清这货要去干什么。
夏洛买了三罐可乐，看了会儿星象，也跟老板聊起了天。
……
躲在垃圾桶后面，改造人监视着夏洛，淡淡翘起嘴角，然后揉了揉疼痛难忍的左肩。
他是仿生学改造，所以保留了感觉系统。
今天上午出师不利，感受到强者的气息，他本来准备将对方出手击杀，先行立威，没想到那个奇怪的女人意外的有些厉害，把他的头按在地上，就是一顿打。
野蛮，粗鲁，残暴。
大意了。
果然被时光机器传送，大概是攻击装置损耗了一些。
就像小说里写的那样，主角一开始可以强大，但不能无敌，就像重生一样，他的机能大概被一定程度的削弱过。
要不然，未来科技怎么打不过一个现代改造人？
一定是这样。
自我安慰完。
改造人对了对拳，发出金属碰撞的声音。
打不过现代改造人，统治世界的目标可以暂时放放，这不是怂，而是隐忍。
退而求其次。
他的第二目的，就是教训一顿夏洛。
这个少年，曾带给过他巨大的误导，这是血仇，至少要打他一顿，不对，两顿，就像那个女人揍自己一样，把他按在厕所里打。
武器系统被扒的一干二净，他现在就是个不带手机壳充电器的裸机。
但对付一个普通人。
有拳头，就足够了。
改造人从黑暗中现身，衣摆摇曳，淡淡的看着夏洛。
夏洛看到他。
也愣住了，手里的可乐都停在那。
“魏庆？”
“呵，没想到过了二十多年，你依然记得我。”
改造人淡淡一笑，不过拉扯到嘴角了，那边之前被莱茵打过一拳，有点疼，连忙板起了脸。
该死的女人。
等他恢复实力，一定要她好看。
“咱们不是下午才见过么。”夏洛默默吐槽道。
改造人：“……”
“这不重要，”改造人摇摇头，竖起一只手，轻轻朝他勾了勾，“怎么样，有没有兴趣和我打一架，今天月色正好。”
“为什么和你打，我不打，你要打我我现在就报警。”
夏洛又不是傻的。
他后退半步，从兜里拿出手机。
什么时代了。
治安法都改过好几次了，整天打架，一点都不民主法治和谐。
旁边。
黑脸老板也拿出了手机。
改造人：“……”
过了好半天，他才憋出一句话，“你要不要脸啊。”
说好的剧情呢，说好的回到过去，手刃暗害主角的仇人，反身打脸，再抱得美人归呢？
你不打了我还怎么演！
信息库告诉运转，智脑为改造人提供了完美策略。
要用他最爱的东西来威胁。
“打赢我，我就给你五千块钱……跟我来，这里不方便动手，我知道你不是普通人，很巧，我也是。”改造人冷淡的说道，掸掸衣摆，转身走进了树林里。
“……”
五分钟后，改造人鼻青脸肿的跪在地上，磕头道歉。
“对不起，我错了，饶了我吧。”
“钱呢。”
夏洛十分失望的揉了揉拳头。
没想到他那么快就会遇到了那个未来改造人，是这种形式，居然还那么弱。
更主要的是。
这个机器人，顶着一张魏庆的脸。
真奇妙。
“我没有，我是骗你的，我愿意打工还钱，求求你放过我。”
改造人态度诚恳。
“这个一会儿再说。你从哪来。”
“2044年。”
“型号。”
“熔铁零号，代号SIS-9981，你叫我熔铁者，或者零，都可以。”
“好的，魏庆改。那时候人类已经开发出稳定的时空穿梭技术了？理论依据呢，量子技术发展到什么程度了，你有没有同伙。”
“……没有，传送我，泰勒用尽了所有资源。”
“你有未来的数据库么。”
“没有……为了防止未来科技被破解，泰勒删除了我所有的科技资料，还有泰勒公司的位置信息。”
“废物。”
“……对不起，是我不好。”
谁都打不过的魏庆改惭愧的低下了头。
生而为人，我很抱歉。
夏洛蹲在旁边忧愁了一会儿，就像个乡间老农民，惆怅淳朴的盼望着收成，就差点上根烟了。
他是个勤俭的人。
难得捡到新奇玩意儿，不充分废物利用，就感觉好浪费。
可是这家伙就是个废物啊……
打架不行。
脑子估计也不好，毕竟是魏庆改的。
“废物。”夏洛恨其不争。
“对不起。”
魏庆改感觉好委屈，你怎么又骂我。
盯着改造人的脑壳看了一会儿，夏洛顿了顿，某个思路走通了，突然反应过来。
这货是个机器人。
机器人，不就是改了个形态的电脑么。
想到这。
夏洛轻轻搓了搓手。
魏庆改：“……”
不知道为什么，怎么突然有点慌。

第82章 不再孤单
“明天下午，去一趟简味咖啡厅。你应该知道在哪吧，我介绍一份工作给你做，打工还债。”夏洛亲切慈祥的说道。
人形电脑，应该能干很多事。
比如处理报表，统合数据，天气预测，大数据推演，甚至是当建模软件用……
更重要的。
机器人不会困，不需要睡觉。
这是何等完美的007型人才，夏洛觉得应该赐予他福报。
甚至还可以不给工资。
“那个，我可以自己找工打，很快就还你钱，不需要……”魏庆改后退半步。
“嗯？”
“哦，明天我就去，明天就去。”
魏庆卑微的点点头，因为夏洛在掰拳头，发出咔咔的声音。
很满足于他的上道，夏洛点点头，为了避免魏庆改连夜跑路，他把魏庆改摁住，在脖子上画了个小型的魔力铭刻定位，然后才放走了他。
新英雄解锁。
回到宾馆门口的时候，黑脸老板还坐在那，抽着卷烟。
“那人是谁，混混还是你同学。”
“同学，私下里有点矛盾，被我打了一顿，已经没事了。”夏洛随口说道。
“抽一根？”
“不了，不会抽烟，没学过。”
夏洛在门口吹了会儿风，回自己的房间去了。
没了武器。
魏庆改连五阶战力都没有了，最多二阶，实在不够看。
只不过另一个疑惑又出现了，未来改造人都这么弱，好像现代的改造人，也没有那么强啊。
夏洛自顾自的琢磨。
……
第二天就是耐力赛。
一大早，山林间的空气还雾蒙蒙的，夏洛蹲在马路旁边守着一堆矿泉水，和他站一班岗的是苏叶子。
每个供水点有两个人，负责防止发生意外。
照理来说。
站点位置分配应该是一班和一班的，二班和二班的。
只不过夏洛是重要的“技术发展人才”，为了防止他发生意外，苏叶子就被和他安排到了一起，半监视半保护的跟着。
在旁边。
两小只也坐在马路牙上，下五子棋。
“我赢了，五个子了！”阿诗黛开开心心的落子，然后把棋子的连线指给爱弥儿看。
“啊，我没看到，让我悔棋好不好。”爱弥儿后悔了。
“不好。”
“刚才我让你悔了一步的。”
“谁规定你让我一次，我就要让你一次？我赢了！”
阿诗黛才不管。
爱弥儿可怜的鼓起小嘴，赌着气收棋，紧紧搂住自己的大鲨鱼，下定决心一会儿一定要报仇雪恨，也不给她悔。
两个小女孩互相较劲。
苏叶子靠在不远处的小亭子里，掩着嘴笑。
“夏洛，她们好可爱。”
“当然。其实改造人危害没那么大，只要好好相处，都是能沟通的。”
夏洛放下书，随口说道。
让她们冒充改造人，是为了得到安全部的支持。
非我族类其心必异。
以魔界人的身份和地球接触，就算再真诚也得不到完全无私的支持，而改造人就不一样了，他还是站在人类这边，为了对付共同的敌人，安全部就会给他最大程度的支援。
这种状态就很好。
不过分紧张，但是又能得到他想要的东西。
苏叶子羡慕的看了一会儿，轻轻伸了个懒腰，饱满胸口颤颤的跳了跳。
“我都在怀疑，她们是不是改造人了，看着就像两个普通小孩，也不搞破坏，也不做奇怪的事情。组长说，监视她们的特工都减少了呢。”
“小区里那些老奶奶要撤走？”夏洛一怔。
别人走了都没事。
赵奶奶不能走啊，那是他们重要的食物来源。
“额外的特工啦。”
苏叶子撩开耳后的碎发，小声说道。
夏洛点了点头，随手从供水点拿了个可乐喝，也丢给她一罐。
他喜欢漂亮的女孩子，也喜欢没有脑子，容易被利用的女孩子，而苏叶子这两样恰好都占到了。
另外……
她似乎还有个位高权重的姐姐。
……
他们负责的路段离起点很近，两个小时就结束了。
说到底，这样的活动只是走了流程，满足一下上面对德智体美劳全面发展的要求，负责人分发了证书，学生们拿到补贴和纪念品，各回各家。
大巴返回学校，夏洛下了车。
现在才中午。
白回音搂着他的胳膊，脚步轻快，高高兴兴的举着证书看。
“夏洛，你说，这个高考加不加分啊。”
“这个要是能高考加分，信不信以后每周末，老师拉着咱们高强度的去做志愿者，”夏洛拍拍白回音的脑袋，“放弃幻想，好好学习，特长生也要求文化课，不然你毕业就要失恋了。”
不止长得好看。
想的还那么美。
“不许碰我刘海，你还碰！大猪蹄。”
白回音赶紧打他一下。
这人真讨厌，非要说出来，让她自己偷偷做个梦都不行。
作为报复。
少女跟着他一起回家，蹭他的午饭。
一进家门。
家庭关系和地位也立刻就显现出来。
爱弥儿抱着大鲨鱼直奔冰箱拿可乐，阿诗黛开开心心去抢遥控器，莱茵正在家里打扫，看到他们回家，轻轻欠了欠身，小火龙趴在冰箱上睡觉。
拿到可乐。
两只小女孩肩并肩坐在一边，个子差不多，乖巧可爱。
爱弥儿要看海绵宝宝，阿诗黛要看柯南，于是又是熟悉的斗嘴，然后就猫咪打架似的滚在一起。
真热闹啊。
一下子就充满生气的感觉了。
少女站在门口，忽然感觉这个家有点熟悉又陌生。
依然是两室一厅的小房子，老旧的电器，只是站在这里，再也感受不到以前那种孤孤单单，空落落的气息了。
她们是夏洛的伙伴……
看起来，夏洛已经不是孤身一人，不再孤单了啊。
“进来啊，站着干嘛。”
夏洛给她拿了拖鞋，催促的放在她面前。
平时白回音挺外向的，每次来家里，都没一点身为客人的自觉，随便吃他的东西，翻他的冰箱，甚至跑到他床上打滚，看他的书。
他早就怀疑。
白回音从那个时候就在馋他的身子。
少女回过神，轻轻哼了一声，脱掉鞋子，顿了顿，把长筒袜也脱掉了。
“大猪蹄，要不要我帮你做饭？”
“好啊。”
夏洛有点意外，多看了白回音一眼。
这个家伙。
什么时候这么勤快了。

第83章 你真涩
今天一大早莱茵就把赵奶奶的任务领了，翻了翻冰箱，里面放着冻虾仁，牛肉，莴笋和黄瓜，毛豆。
安全部亲切的有点过头。
除了提供食物，就连食谱都给他们安排好了。
夏洛化上虾，又拍拍白回音的腰，指挥着她去坐上锅，先炖牛肉。
炖肉是个需要耐心的活。
弄好之后。
白回音拿了个板凳来，安静坐着，一粒粒剥毛豆。
“夏洛，现在你家真热闹。”
“嗯，热闹的都有点闹心了，全是小孩，怪烦的。”
夏洛叹了口气，把黄瓜和笋切好之后，也坐了下来，和白回音面对面，给她帮忙搭手。
养过孩子才知道小孩有多皮。
阿诗黛是一顶一的头号捣蛋鬼，疯狂捣蛋而不自觉。
爱弥儿笨笨的。
总是被带着一起乱七八糟的搞破坏。
看着夏洛惆怅叹气的样子，白回音眯起眼，轻轻笑起来，迈过长腿踩了踩他的脚，“还不知足！你知不知道，这么好看可爱的小女孩，多少人都想养。”
“是啊，所以我只是抱怨一下，不也没把她们送人。”夏洛也笑笑。
送人……
爱弥儿那么可爱，他才舍不得。
只是说说罢了。
慢慢剥着毛豆，白回音偷偷看了夏洛一眼，又挪开目光。
“你，和她们做过了么。”
“什么。”
话题突然超速起来，夏洛一时间没往那里想。
“你和她们做过那种事么，”白回音又问了一次，眉眼间有些羞涩的味道，微微瞪着眼，“就是，就是那种事。”
每天守着这么两只小可爱，又软又萌。
不过线。
应该很难坚持吧。
而且两个小女孩都那么喜欢他，还对他毫无防备，刚才在沙发上打闹，小内裤都露出来了，屁股圆圆的，小腿也白白嫩嫩的。
这么从容大方。
很显然就是老夫老妻之间的相处态度了。
好酸。
看着白回音酸溜溜的小脸，夏洛先是惊异，再是匪夷所思，最后面无表情。
明明他这么正直。
为什么周围的人都觉得他是个变态。
“没有。”
“真的没有？不许骗我。”白回音不信。
“没胸没屁股的小女孩有什么可喜欢的，”夏洛摇了摇头，“除了可爱，谁喜欢一个平板电脑……”
说完话，白回音却没吱声。
夏洛愣了愣。
回过头，阿诗黛正站在门口，目光惊讶又难以置信的看着他。
小女孩拿着水杯，似乎是来倒水的。
夏洛：“……”
“额，你去倒？”
他让开一点点，给阿诗黛让路。
小女孩吸了吸鼻尖，噘起嘴，抱着水杯，转身就颠颠跑掉了。
“夏洛是大笨蛋，谁要喜欢你——！！”
夏洛：“……”
目的了车祸现场，白回音乐不可支。
毛豆都不剥了。
“夏洛，你能在表演一次么，我真的不喜欢小女孩，哈哈哈……”
“别闹，我说真的，没开玩笑。”
夏洛去关上了门，没好气的反锁了，真是的，不但性格别扭，还是台自爆卡车，阿诗黛真是开到哪炸到哪，生怕别人不知道她喜欢自己似的。
风评就是这么渐渐凋零。
白回音眯起眼角，“那这么说，你其实喜欢温柔的大姐姐？”
“也还好，太大也不合适。”
夏洛想了想。
他倒是真没仔细考虑过择偶的问题。
王族的婚姻从来都不自由，成年之后，娶了妃莉娅，娶了阿诗黛，大概之后的联姻，就都是为了魔界的利益了。
和权力一样。
这也是魔族应尽的责任，身不由己。
“那你喜欢什么样的女孩子呢。”白回音托着下巴，饶有兴趣的问道。
“类型啊，”夏洛摸摸下巴，“和我年纪差不多当然最好，不需要太高，一米六五到一米七就够。胸大腿长，好看一些……差不多了。”
“那不就是我。”
白回音眨眨眼睛，然后害羞的摸摸脸。
这是间接表白么。
“你不行，你的大腿太肥了，平时虽然看不出来，一穿袜子就太显眼了。”夏洛摇头。
“那不叫肥，那叫丰满！”
白回音有点气急败坏了，真的就是大猪蹄么！
那叫微胖。
女孩子肉肉的才可爱的！
“就是肥。”
“你摸！你摸摸我的，再去摸摸阿诗黛的，看看什么样的更舒服！”
“你真涩。”
夏洛谨慎的没有上手。
吐槽而已，他又不是真的傻，不知道肉腿更好用。
只不过不找个借口打击她一下，白回音肯定得意忘形，还要天天给他拍袜子照片，对他蠢蠢欲动。
在外面。
男孩子要保护好自己。
“我就是涩，我还要强激安你，今天你就是我的人了！”
白回音凶巴巴的亮出虎牙。
……
虽然保住了清白，可夏洛防备不当，到底还是被白回音亲了好几口。
一起吃完这顿丰盛的午饭。
莱茵去洗碗。
这个点，柯南和海绵宝宝都演完了，关于电视的战争也暂时终止了，两个小女孩短暂达成和平条约，同意一起看喜羊羊，四点之前，互不侵犯。
小女孩去冰箱里拿可乐。
踮起脚。
她幸福满满的伸手摸摸，结果什么都没够到。
又摸了摸。
小女孩扒着门，踮脚瞅了瞅，眸子里就带上了惊慌，急急忙忙的跑来拉拉夏洛。
“夏洛，家里的可乐全部都消失了！”
好可怕。
是不是独眼巨人跑到家里来了。
“被你喝完了吧。”
夏洛正从卧室里搬画架出来，准备画画，低下头看了她一眼。
爱弥儿十一岁了。
不过愚蠢的小朋友，不识数很正常。
“没有！”
小女孩用力的摇头。
她是聪明的女孩子，上午的时候，冰箱里还有七八罐，现在没有了，一定是被独眼巨人偷偷喝掉了！
夏洛不说话，回头看了看装满可乐罐的垃圾桶。
爱弥儿也看了看，微微一呆。
她思考了一会儿。
掰了掰软软的手指头算数，轻轻扭了扭，然后不好意思的朝夏洛眨眨眼。
“我，我没记的有喝这么多，都没打嗝。”
“还要买么。”
夏洛揉揉爱弥儿的脑袋，慈眉善目。
小女孩连忙点头。
给莱茵转了两百块钱，让她帮忙跑腿，小女孩心满意足，踩着沙发，踮起脚啵的亲了他一下。
“谢谢你，坏蛋魔王。”
“懿——”
白回音拿着画笔，揶揄的拉长了音调。

第84章 猫头鹰商标
夏洛家里就有现成的画板、画布和颜料。
作为特长生，白回音有专门的作业，就是画一些静态素描，还有静物的油画，正好也不用回家再去拿。
夏洛把画架搬到阳台。
这才一点，去找魏庆改也不着急，时间还多的很。
比起那个，他有更重要的事情需要准备，那就是塔罗牌的IP化，扩大影响力。
两个人肩并着肩。
秋日的阳光并不毒辣，反而懒洋洋的舒服。
花了一会儿城市素描，白回音喝了口水，回过头，就看到夏洛在纸上画了一只可爱的猫头鹰，很简单的几笔，但是用了黑，灰，棕几种颜色，很有神韵。
猫头鹰主体是灰色的。
只是额头的地方束着一撮白毛，就显得二次元了不少。
“大猪蹄，你什么时候偷学了商标设计，这已经可以拿去注册商标专利，卖给企业了。”
白回音惊叹道。
她是职业画师，这点眼光还是有的。
“我准备给塔罗牌注册商标，就用这个，你觉得怎么样。”夏洛放下笔，征询白回音的意见。
商标是品牌的生命。
有了品牌，更多的推广才能做开，挣到更多的钱，骗到更多的人才。
几万几十万可不够。
算命只是个开始，他的理想可是星辰大海。
“你要自己用啊……”白回音摸摸下巴，研究了一下，在翅膀上又加了几笔，“这样，神秘感会多一些，那里需要补充细节，不然整体左轻右重，布局不和谐。另外颜色再重一些吧，毕竟你的塔罗牌，不是走可爱风的。”
“不愧是画师界的大手子，就是专业。”
夏洛补上两笔。
果然。
成品比他自己的草图更深邃了一些，没那么Q，神秘气息却更多了。
白回音得意洋洋的眯起眼，双手抱怀，“那当然了，去年手游同人图征集大赛我是第二名。挣钱没有你厉害，但是画画我也很强的，才不是除了好看什么用都没有的花瓶。”
“厉害，是我小看你了。”夏洛称赞。
“是不是觉得，哇塞，原来我家回音这么棒，我突然更喜欢她了？”
白回音凑过来。
开开心心的抱着他的腰，狭长的眼眸眯着。
这个女人有一双勾人的桃花眼，明明是个少女，但笑起来，妩媚都在眼角绽放开来。
“别老把自己说的跟个工具人似的……”
夏洛有点哭笑不得。
怎么好像他就是个没有感情的机器人，什么东西都是可以利用的一样。
“自己人跟自己人，哪有那么多有用没用，你看阿诗黛这么恶劣，我不还是养着她。跟敌人才需要谈价值，我喜欢你，只是因为你是白回音。”
“你说了你喜欢我，我听到了。”白回音抱着他。
“我说了。”
夏洛自然的点了点头。
白回音高兴，抬起一根手指，甜甜哼哼着提出条件。
“我是坏心眼的女孩子，喜欢得寸进尺。现在我要作了，以后我要当正宫，你最喜欢的女孩子必须是我。”
就算知道不可能。
但女孩子撒娇，想听的不就是那些甜甜的，一听就是骗人的谎话么。
渣男骗人的时候总会说些一辈子啊，此生此世啊，我会用尽全力对你好啊，人是自私动物，一听就知道是假的了，但是身处其中的女孩子就是想被骗，因为那一刻，感觉真的像被捧在手心里一样。
“魔界又不分这个，你说是你就是你呗。”
夏洛把画布摘下来。
一会儿去咖啡店处理了那台人形电脑，就去把这个图案打印，先注册了再说。
塔罗牌也可以开始仿制了，宣传一下知名度。
低头看了一眼怀中的少女。
白回音的胸口软软的，胳膊深深的被包裹在细腻的柔软里，的确像她说的一样，这是个肉肉的女孩子，有着水一样的温柔。
夏洛想了想。
轻轻把胳膊抽出来，靠在躺椅上。
“在人类看来，一夫多妻应该挺难接受的吧，可是我从来都没见你难过过。”
“我难过呀，想到你还喜欢别人，我难受死了。”
没想到夏洛会问这个。
少女沉默了一会儿，然后才小声说道，靠着椅子，把双腿搭在夏洛的腿上。
男人多情而长情，女人专情而绝情。
只是知道不可能。
除了那个没见过面的妃莉娅，爱弥儿也那么好，就算是和她比，自己都有可能争不过，虽然这么承认很让人挫败，但如果只和一个人在一起，那个人绝对不会是自己。
夏洛并不是那种看重感情的人。
对欲望也很淡。
之所以接受自己，大概有喜欢的成分，可更多的，还是骨子里的温柔。
就像个傻瓜一样。
谁对他好，他就掏心掏肺的对谁好。
自己舍不得他，他也愿意拥抱自己，那为什么还要在乎那么多。
不该问的，就选择性忽略掉。
她是坏心眼的女孩子，但不是脑子坏掉的女孩子。
两个人在阳台上呆了一会儿，有人打响了他的手机，夏洛拿出来看了一眼，是林琳的手机号码。
接通之后。
原来是魏庆改已经到店里去了。
“把你的臭脚拿下去吧，我要去店里了，今天招了个新人。”
夏洛拍拍白回音的腿。
画画之前，白回音又把袜子穿上了，足弓纤柔而美好。
袜沿肉肉的。
大腿和袜子交界的地方，带着一种很勾人很饱满的质感。
“你才是臭脚！这叫丝袜美腿，懂不懂。拍下照片来，就算不用PS，都能发到网络上当涩图了！”
白回音不高兴的踢了他一下。
这个人真讨厌。
虽然知道他就是这种性子，但说出的话，就是让人想吃了他。
大猪蹄！
“不管是什么，你先下去。”
“我现在不开心，你摸一下，不然我不放你走。”
“不摸。”
“摸一下，不摸不行！”
“谁喜欢摸你的臭脚，能不能有点自觉啊……”
“不好涩你还是不是男人！”
“不是。”
“……”
屋子里，两个小女孩吃着薯片，电视都看不专心了，偷听着外面吵架，感觉有点莫名其妙。
“回音姐姐为什么要夏洛摸她的脚呀。”
爱弥儿眨眨眼。
问向身边比她大三岁的阿诗黛。
阿诗黛是大女孩子，比她年纪大，所以懂得肯定也更多。
“不知道。”
小女孩想了想，不解的摇头。
脚丫有什么好摸的，还是说，在人类世界有什么特殊的含义。
两个小萝莉看看自己的脚丫，又看看对方的，爱弥儿穿了白丝袜，阿诗黛没有穿，脚丫白白的，脚趾圆润小巧。
都有点脸红。
给夏洛摸脚丫，想一想，感觉好涩哦。

第85章 魏庆改是个好同志
下午，夏洛带着莱茵去了咖啡厅。
算命的工作已经移交，从今往后，这个活儿暂时都交给莱茵负责了，他来当提供微信收款码的幕后老板。
到咖啡厅的时候。
林琳和唐新雨抱着甜品单躲在门口，一副如临大敌的样子。
“怎么了。”夏洛拍了一下林琳的肩膀。
“干嘛啊，突然冒出来，吓了我一跳。”林琳哆嗦了一下，然后才拍拍胸口，后怕的推了推眼镜。
心情紧张的时候。
有人从背后来这么一下，真的受不了。
“你们在看什么呢……”
夏洛往里面望了一眼，魏庆改已经来了，正坐在窗前的位置上，也没喝东西，目光深邃内敛的看向窗外，嘴角带着淡淡的弧度。
逼格确实是有了。
至于为什么不喝东西，夏洛猜是他没钱。
“那是个新的未来改造人，坐在那里已经好几个小时，像是在等什么人……安全部昨天用记录仪拍到他了，还差点攻击了执行员，你小心点。”唐新雨说道。
最近未来改造人降临的好频繁，安全部都忙不过来了。
一个两个。
下饺子似的稀里哗啦的。
这算是安全部的大本营，打又打不过，赶走又不敢，她们只能尽量绕着，假装看不到他，等上面讨论办法，暂时维持生活的样子。
夏洛安慰的拍拍她的肩膀。
这才哪到哪……
这就害怕了。
她估计没想到更害怕的事，这人以后会是她的同事。
而且不久之后。
魔王军来了，她会有更多的同事。
“没事，不就是改造人，爱弥儿和阿诗黛你都见过了，那么可爱，改造人也不一定全是坏蛋。”
“可是爱弥儿多可爱啊，这一坨是什么玩意。”
唐新雨抱着菜单感叹。
不管未来改造人厉不厉害，制作成幼女的造型，本来就是一种革命性创新啊。
夏洛摆摆手，不聊了。
他指指门口，示意莱茵去做生意，先算着命。
自己走到魏庆改的面前坐下。
魏庆改看了他一眼，嘴角勾起一丝邪魅的弧度，淡淡一笑，“你来了。”
“嗯，说一下你的工作安排，从明天起，你先去街上转转，把沿途所有的店面位置，店面转租广告，街道流量信息，交通时段流量信息都记录下来，再去网络搜索秦海全部门店出租价格数据，汇总成一份3D地图给我。另外看看本地处在亏损状态的零件厂，模具厂，还有印刷厂，给他们打电话，问问报价。对了，有空你再去做一款二次元手游……你是个成熟的机器人，应该会自己做游戏赚钱了，立绘和版号我来处理。”
夏洛照着手机上的备忘录念完，放下手机。
毕竟摊子还小。
暂时就这么多。
等魔王军降临，那时候才有更多的工作分配给魏庆改，比如设计厂房，整理财务报表，窃听个他国机密什么的，让他的机生充实而美满。
一步一步来。
毕竟夏洛也不是什么魔鬼，对待员工要张弛有度。
魏庆改愣了一下。
他觉得自己是不是听错了。
“那个，你能再说一遍么，我没记住。”
“我一会儿把备忘录发你一份，自己看。给你一个月的时间，应该足够了吧。”
夏洛轻轻搭起手，慈眉善目。
对机器人来说。
这些都不是什么困难吧。
至于工资……
魔王族的另一个名字是恶魔族，你居然想和一个恶魔要工资？
魏庆改表情僵硬的好久，猛地一捶桌子，“我只欠你五千块钱！不管那一项工作，都不止五千了！”
“你干不干。”
“不干，我明天就还你五千块钱！”
魏庆改十分硬气。
现在有了未来科技，他注定是主角模板，一个主角，怎么能受这种鸟气？！
三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
夏洛点了点头。
五分钟之后，他拖着魏庆改的脖领子从厕所里出来，把魏庆改丢在对面凳子上，又拿出一份有魔力加持的主从契约，笔也塞进了他手里。
谁拳头大谁说话。
魔界规矩，谁不服，揍一顿就好了。
“签。”
“哦。”
魏庆改揉揉发青的鼻子，默默写上了一个“熔”字。
“嗯？”
夏洛微微蹙起了眉。
改造人心里一慌，拿着笔犹豫了半天，终于还是把熔字划掉了，写上了“魏庆改”。
卑微。
改造人无声啜泣，你们都不是人。
“契约成立，时效四千年，恭喜你，魏庆改，成为了我们的一员。”
契约只要签署就会生效，签什么影响不大，夏洛看了一遍内容，收起契约，温和微笑的和他握了握手。
这样不就好了。
只好好好努力，改造人也可以成为好同志。
“我走了？”
魏庆改低声下气的问道。
机生的悲哀莫过于此，他再也不想看见这个恶魔。
这是块伤心之地。
“走吧，对了，契约上有每天的工作时间限制，如果不够十八小时，你会受到规则的惩罚，别摸鱼。”夏洛点了杯咖啡，朝他挥了挥手。
魏庆改决绝的离开了，站在门口，他又犹豫了一下。
“三十年河东，三十年河西……”
“嗯？”
“没什么，能借我两块钱坐地铁么，我没钱，进不去地铁站。”
“给你一百，公交车没事也坐坐。”
“谢谢。”
魏庆改揣着启动资金，去替魔王城考察项目了。
他走之后，苏叶子这才小心翼翼的端着他点的拿铁走了过来，轻轻拍拍女仆装下面鼓鼓的胸脯。
她也好害怕改造人的……
只不过偷听了他们俩说话，她现在也有点怕夏洛。
“你把他骗走了啊？”
“什么叫骗，这是为了共同的利益互惠合作。”
夏洛摇头。
语言是最无力的东西，只要不在乎，那就一点杀伤力都没有。
所以与其说得那么难听，干嘛不说的光明一点、正义一点，显得人与人之间充满最初的善良和美好。
“你好不要脸哦。”苏叶子抱着托盘，感慨的说道。
对于夏洛。
姐姐说的果然没错。
夏洛白了白眼，往她屁股拍了一巴掌。
“别摸鱼，送咖啡去。”

第86章 人生恍若如初见
过了最初的风口期，夏洛的生活再次恢复日常。
网红就是一时的热度，一个月过去，咖啡店那边的生意也正常了很多，渐渐平淡下来，少了不少来凑热闹拍视频的网红，多了些周围的学生，白领精英，还有人驱车从外地赶来，简味隐隐有了变成景点的迹象。
毕竟是黑科技。
不少人解决了人生困惑，变成了回头客。
而输入了新代码之后，莱茵口才也有所改善，再加上银色的皮肤，逼格很高。
一个人就是一千，完美的无本买卖。
还不用交税。
放学回家的路上，夏洛查了查银行卡余额，算上简味的营业额，已经有了四十多万。
对于资本家来说，这是笔小钱，但对于一直靠着安全部蹭吃蹭喝的夏洛来说，有了这些钱，就可以自己去搞些小规模的投资，圈地盘了。
生意做得就是信息差。
而他手里的牌要多少有多少，占星术，不过才是个开始。
挎着书包回到了新苑小区。
没走多远。
夏洛看到阿诗黛穿着轮滑鞋，牵着绳子在院子里玩。
小女孩一身吊带裤，帅气可爱。
绳子的那一头绑着小火龙，小火龙在地上四肢着地，嗷呜嗷呜的跑，拉着她在小路上冲锋陷阵。
办法总比困难多。
他不允许溜小火龙，阿诗黛就买了身宠物衣服，把小火龙包起来。
翅膀就用布兜抱着。
额外做了两对更夸张，画风更可爱的翅膀。
毕竟只是一只宠物，没人会怀疑这翅膀是真的，除了脑袋有些鳞片，尾巴比较粗，看起来到真的像只小狗了。
见到夏洛从门口进来。
小女孩微扬起下巴，神气的叉腰，朝他伸出了手。
“小火龙，咬他！”
小火龙啊呜的叫了一声。
小跑过来。
她乖乖的转了两圈，然后讨好的蹭着夏洛的腿，卖起了可爱。
乖巧。
小火龙聪明勇敢。
这个家里，谁说了算她还是分得清的。
自己遭到了背叛，阿诗黛愣了愣，然后生气的鼓起腮，眼睛睁大，愤懑不满的瞪着没骨气的小火龙，“你是我的宠物！”
“嗷呜嗷呜，嗷呜~”
小火龙不理她。
自己蹭自己的。
阿诗黛再怎么捣乱，最坏的下场就是被曰。
自己捣乱。
大概率会被魔王炖掉。
夏洛随手拎起小火龙，过去把阿诗黛也拎起来，一只手一只，提在眼前晃了晃。
孩子调皮不听话，多半是欠揍。
打一顿就好了。
“爱弥儿呢，今天怎么只有你自己在这玩。”
“她去和别人跳皮筋了。”
小女孩顿了顿，然后才小声说道，双手抱怀，哼哼着别过了头。
可恶的夏洛。
张口闭口就是爱弥儿，讨厌鬼。
“你怎么不去和她一起玩。这个小区里小孩子还挺多的，多跟她们交交朋友……害羞的话，一号楼的宋珊瑚性格挺好的，先和她说说话，她就愿意和你一起玩了。”
夏洛看着院里的银杏，把小女孩在长椅上放下，陪她坐着。
现在魔界的摊子就要铺开。
他们在人类世界还要生活很长时间，都不会回去。
人是群居动物。
没朋友还是挺孤单的，阿诗黛终究做不到他这样，孑然一身的生活着。
小女孩低着头，小腿轻轻摇晃，抿着嘴，“跳皮筋有什么好玩的，就是几个人撑着绳子，傻乎乎的跳来跳去，我才不要学……”
“你是怕自己不会跳，和她们一起玩丢脸？”夏洛恍然大悟。
“才不是！”
小女孩慌张了一下，连忙挥手。
她怎么可能不会跳，她是厉害的王女，一定什么东西都不会输，就是一根皮筋……
可是还是觉得不开心。
阿诗黛低下头，看了一会儿脚下的砖缝。
已经晚秋了，砖缝里的草芽枯黄，叶子落了一地，散发出一种衰败的气息。
她抿着嘴。
抬起头，轻轻拉拉夏洛的衣角。
“夏洛，你的老师什么时候来接你，让她把我送回魔界去，好不好。”
“想家了？”夏洛小声问。
“没有想家，这里不好玩，我想回去。”
阿诗黛踢着草芽。
在这个世界有什么好的，所有人都把她当成普通人，而不是尊贵的王女，又不哄着她，又不顺从她的想法，一点意思都没有。
而且每一天。
她都要和讨厌的勇者住在一起，勇者还那么讨人喜欢。
大家都喜欢爱弥儿。
大家都不喜欢阿诗黛。
抬起头，夏洛正安静看她，阿诗黛脸蛋爬上一点红晕，一下子别开了。
“看我干什么，讨厌鬼。”
“觉得你好看。”夏洛摇摇头，两只手垫在脑后，靠在了椅背上，随手拔了根草芽叼着，“还记得我们第一次见面么，在西魔界魔王宫的小花园里，当时我不知道你是王女，以为只是普通贵族的小孩。”
阿诗黛愣了愣，点了点头。
她七岁的时候才认识夏洛，那时候的夏洛也是个小孩子。
还没现在这么讨厌。
“那天老家伙带我去认识西魔界的政要，讨论新一年荧光草的配额问题。之后他们有更重要的事要谈，我就带着妃莉娅，唐，一起去小花园里玩了……当时还有好多贵族家的小孩。”
夏洛叼着草芽，有点怀念。
仔细一想。
这七八年，一转眼就过去了，竟然没有多少感觉。
偶尔回忆一下过去其实还挺有意思的，特别是这种人生恍若如初见的感觉。
“到了花园里，大家都在玩打仗游戏，有人演魔王军，有人演圣教团，花园里打的乱七八糟的。不过当时我一眼看见的还是一个金色头发的小女孩，她蹲在角落里，一个人逗小火龙，可怜死了。”
这家伙好像从小就不合群……
夏洛说完。
回头看着依然小小一只的女孩，轻轻笑了起来。
阿诗黛红了脸。
连忙挥挥小手，底气不足的解释。
“我，我才没有不合群，只是他们玩的东西太幼稚了，我，我不稀罕……”
虽然很想说那个小孩不是自己，可记忆里，那个面带稚气的少年走进院子，一眼就看到了蹲在角落的她，慢慢停下脚步，然后朝她伸出了手。
他拿着树枝，张开斗篷，把她完全护在了怀里。
少年剑技超绝精湛。
那个叫妃莉娅的小魅魔跟在他身后，颠颠的竖起王旗，只是几下，其他队伍就都被打倒了。
少年丢下树枝。
稚气的面孔野心勃勃，带着幼狮的威严。
“我是夏洛·克劳恩特，下一任的东魔界之主，即将统治你们的新代王者。从今往后，你们都是我的属下，服从我的命令。我会为你们创造一个属于魔族的世界，不再饥饿，寒冷，贫穷，我会用我的剑，撕碎挡在你们面前的一切苦难。”
那是东魔界之主的首秀。
只不过之后的几年，夏洛的境界停留在六阶，再无寸进。
境界和剑技是两回事……
没有魔力。
每一阶都是天堑般的门槛。
阿诗黛蜷缩起来抱着小腿，怔怔的出神。
回过神来时。
夏洛不知什么时候已经站在了她的面前，安静的伸出一只手。
他眉眼温和，嘴角带笑，好像时间磨掉了他的棱角，所有野心都已经熄灭了，剩下的只有一个平凡的少年。
“走吧，多去认识点朋友，我带着你，不好意思说的话我替你说。”
他小声说道。
小女孩稍微犹豫了一会儿。
到底还是跳下长椅，把自己的小手给他牵住了。
“这是你求我的。”
“嗯。”
“既然你这么求我，我，我就勉为其难的答应你一次好了，不过不要误会了，我才不想和她们做朋友，也不想让你高兴。”小女孩别扭的别过脸。
“你还想过让我高兴？”夏洛意外的问道。
“才，才没有！”

第87章 约会大作战2
小孩们都在空地的藤架底下玩，夏洛牵着阿诗黛的手，领她一起过去。
斑刹的影子里。
几个小女孩撑着皮筋，都好奇的看她。
“她也想和你们一起玩，能不能带她一个。”夏洛弯下腰，推推阿诗黛的肩膀。
想让她自己开口，估计有点费劲。
所以他来打个招呼。
至于以后的相处，认识其他小朋友，这些就只能靠阿诗黛自己了。
“我知道，她叫阿诗黛，是爱弥儿的姐姐，是个特别凶的坏孩子。”一个夏洛没见过的短发小女孩抬起手，指着阿诗黛说道。
夏洛愣了愣，忍不住一乐，赶紧默默别过了头。
看起来半个多月。
阿诗黛已经在整个小区里恶名远扬了。
“我才……”
阿诗黛不高兴的喊。
不过夏洛更快一步捂住她的嘴巴，挤着笑把她拉在怀里。
别这么刺。
既然想交朋友，老实点你会死么。
“她脾气的确不好，不过不是坏孩子，你们能不能带她一起玩。”夏洛看着这个短发小女孩，好声好气的问道。
“可以，不过她要按顺序来，不许插队。”
小女孩想了想，点点头。
夏洛推推阿诗黛的腰，示意她快过去，先学着怎么玩。
小女孩别扭了一下。
但还是微扬着下巴，一溜小跑去找爱弥儿了。
虽然刚开始接触有些生涩，不过大家都是同龄人，熟悉起来也很快，再加上有爱弥儿在很快阿诗黛就和她们玩到一起了。
都是小孩子。
就算阿诗黛说过尖酸的话，估计很快也就忘了。
夏洛看着小女孩并没有受到其他人排挤，这才放下心来，笑着摇摇头，安心看起了书。
六点多钟的时候，老林来了。
他躲在绿化带角落，猫着腰，鬼鬼祟祟的朝夏洛招招手。
等他过去的时候。
老林左右望望，递给他一个塑料袋。
里面是蔬菜和肉。
“赵奶奶呢，你们把她开除了？”夏洛解开看了一眼，略带失望的问道。
习惯了赵奶奶的存在。
送菜的NPC忽然换了个模型，有点不适应了。
有点丑。
“我们开除她干什么，赵执行员今天孙子结婚，请了三天假回乡下办婚礼，”老林摆摆手，又轻咳一声，从草丛里四处瞅了瞅，“那个男性改造人呢，他去哪了。”
“不在这里，现在大概在郊区。”夏洛说道。
秦海说小不小，说大不大。
调查所有店面信息汇总报表，时间一个月，够他忙活的了。
“那他的态度如何？”
老林紧张的问，不安的扶了扶眼镜。
爱弥儿与阿诗黛一降临就表现出了温和的的特性，现在已经完全适应人类世界。
而根据心理侧写。
熔铁者极度危险而邪恶，充满统治世界的野心。
而且还丑，外观远远不如第一批改造人可爱，大概是泰勒集团的恶趣味。
当然上次在咖啡厅，不知道为什么他从厕所里出来就态度大变，乖乖走人了，根据线人的情报，一下午他都在地铁上全市兜圈，很老实。
还是夏洛有手段啊。
老林感慨。
“我用武力威胁，暂时逼迫他就范了，短期没什么危险。”夏洛实话实说。
的确是武力威胁。
只不过这个暂时有点水分，指的是四千年。
嗯。
只不过是他的任期而已。
“那就好，我们有你，真是庆幸。”老林信以为真，偷偷松了口气。
从一九九九年起。
这么多年，他们终于在和改造人的战斗中，有了一较高下的资格，而不再是单方面的牵着鼻子走。
真是个神奇的少年。
“对了，”老林想起什么，拍拍手，“下周，你有新的约会任务。”
“约会任务？”
夏洛一怔。
这茬他给忘了，在安全部眼里，他的定位就是个小白脸，没有感情的骗炮机器。
可爱弥儿不是已经攻略完成了么。
为什么还有要攻略。
老林没有注意他的表情，自顾自的掏出一个平板电脑，点开角落的PPT，“新的约会任务是带着改造人去龙山的温泉旅馆泡温泉，那边还有个小型的水上乐园，一天一夜，一会儿我把作战报告发给你。”
“为什么是温泉，约会不应该去游乐园，电影院么。”
夏洛吐槽道。
总觉得有那里不太对劲。
没多久。
一份报告传进了他的手机里，还附带了六张电子票。
“为什么是六张票。”
“你们不是六个人么，”老林替他数了数，一副精打细算的模样，“你看啊，都有你，爱弥儿，阿诗黛，莱茵，小火龙，还有熔铁者。”
“为什么有小火龙。还有，把熔铁者划了。”
夏洛震惊了。
安全部的念头就这么丧心病狂么，跨性别，跨物种？
这帮人吃枣药丸。
老林压压手，示意他镇定，耐心安抚道：
“你要有为世界献身的精神，女性都可以攻略，为什么不试试男人呢。还有机器龙，万一试过之后，你才发现自己好这口儿……”
“爬。”
夏洛拿起手机，翻到爱弥儿的电话号码。
老林乖乖的爬了。
从心。
……
快到七点，最后的太阳沉没在了城市尽头。
小孩子们玩够了。
夏洛去小卖部给女孩们一人买了一罐可乐，顺便暗示了一下，以后如果带阿诗黛玩，他还会给她们买小零食，小女孩们这才叽叽喳喳，小麻雀似的散去了。
“跳皮筋不过如此，今天我赢了五次，她们都是笨蛋。”
阿诗黛抱着可乐。
略尖的下巴微微扬着，谁都看不起的模样。
只是她的嘴角轻轻翘起，紫罗兰般的眸子里亮着光，开心藏不住的流淌出来。
爱弥儿从另一边牵着夏洛的手。
也眯着眼。
“夏洛，阿诗黛真的好厉害哦。”
“厉害厉害，你们俩都厉害，”夏洛随口说道，领着她们上楼，在门口蹲下来，一人脸蛋上亲了一口，“乖乖的，知道么，都给我洗手去，一手的泥。”
“哦。”
爱弥儿有点害羞，颠颠的跑掉了。
阿诗黛脸蛋刷的红了，“你你你”，结巴了半天，也捂着小脸跑了。
低段位就是低段位啊……
小屁孩。
夏洛摇摇头，把东西放去厨房。
出来的时候。
就看到莱茵正站在那，整理女孩们进屋时弄乱的鞋架。
“回来了，生意怎么样。”

第88章 小火龙——！
“今天一共有三十七位客人，其中二十五位提前预约，打了八折，剩下的十二位全款。”莱茵欠了欠身，做足了身为女仆的礼仪。
“一天能赚三万多，那还行吧。”
夏洛点了点头。
收入比自己的时候下滑了些，也还能接受。
他不亲自到场，收入下降是可以预期的，毕竟他的脸也是卖点之一。
有舍就有得。
老板不可能事事亲为，也没办法。
收拾好鞋架，莱茵去拿了扫把来，准备打扫，她看看夏洛，稍微犹豫了一下，到底还是忍不住开口。
“二小姐回去之后很害羞，您刚才，是不是对她做了什么。”
“我亲了她一下，脸红了吧。”
夏洛笑笑。
像他这样的人，对感情其实看得很淡。
任何人与人的社会关系，说到底只是一种利益交换，用一份付出兑换的另一份付出。
王者与子民，亲长与子侄，爱人者与被爱者，既然她喜欢自己，那自己也表现出相应的喜欢就好，合适的时间做合适的事情，让她感觉自己没有被辜负，这是理智者的感情。
说走就走那是白回音的性格。
不是他的。
莱茵扫着地，也轻轻笑笑。
“二小姐很开心，回去之后，一直夹着抱枕在床上打滚。”
“开心就好，扫完地去做饭吧，你来之后，这些活也不用我了，”夏洛懒洋洋的伸了伸胳膊，看一眼外边天色，“去忙吧。”
“是。”
“……”
晚饭之后，夏洛把约会的事情和两小只简单说了说。
爱弥儿倒是没什么反应。
老夫老妻了。
她和夏洛已经约过一次会，他去哪里，自己跟着就好。
倒是阿诗黛嗖的站起来，紧紧按着桌子的外沿，“温泉不就是洗澡，谁，谁要和你去那种地方约会！”
“别的地方就能约会了？”夏洛喝了口可乐。
“那也不行！”
小女孩急急忙忙的喊道，坐下来，抱着小火龙。
和夏洛一起洗澡，那身体不就要被看光了，而且大家都在一个水池里，她洗过的水夏洛也会用，万一他趁自己不注意，偷偷喝掉了怎么办？
另外一起洗澡。
平时靠托举式内衣增加的胸围就藏不住了。
平平的，夏洛不喜欢贫……
不平也不行！
小女孩突然反应过来，连忙慌慌张张的踢了夏洛一脚，谁在乎他喜不喜欢平胸！和自己又没关系！
“涩胚！”
阿诗黛不开心的大声喊道。
“不是我想去的，是他们要求的好吧，这是任务。”
夏洛揉了揉被踢到的脚踝。
疼倒是不疼。
不过只是一起去泡温泉，所有人都穿上泳衣的话，也不算是什么涩涩的事情吧？
明明天天睡觉连门都不锁，还有莱茵这个内鬼。
只要想。
他随时都能进去干一个爽。
“反正，反正我不要去。”小女孩抿着嘴，紧紧抱着胸口。
自卑。
“这样啊，”夏洛只好叹了口气，把爱弥儿拎起来放在腿上，搂着腰，把下巴垫在她的小脑袋上，“那咱们俩去吧。”
“是要一起洗澡么。”
爱弥儿也有点不好意思，低头点着手指。
害羞。
她还没有和夏洛亲亲过，妈妈说，和别人谈恋爱，要一点一点来，循序渐进的。
一起洗澡……
好像一下子跳了好几步了诶。
“怕走光可以穿泳衣，不过我查了查，那边其实是硫磺池，能见度很低的。”夏洛低头和爱弥儿说道，却是说给阿诗黛听的，偷偷瞄了她两眼。
金发的小女孩坐在旁边，依然傲气的别着脸。
只是耳朵轻轻动了一下。
“那好吧，我要和你约会，泡温泉能不能吃东西呀，我想一边泡一边喝可乐。”爱弥儿憧憬的想了想。
泡在热乎乎的水池里喝可乐。
想想就美美的。
“当然可以，还可以用木盘子拖着手机，一边泡一边看动画片。”
夏洛继续诱惑。
旁边。
阿诗黛粉粉的耳朵又动了动。
“那我可以邀请其他小朋友么，我想叫上宋珊瑚，钱沁，和唐月月。”
爱弥儿拽起小拳头。
她是新苑小区的团宠，所有人都是她的好朋友。
她想好多个人一起泡温泉。
“这个不行。”
夏洛吓了一跳，抱着爱弥儿，连忙打消了她大胆的想法。
两个就已经很违法了。
再来的话，那他是要蹲局子吃窝头的。
“她们不能去，不过莱茵和小火龙可以一起……到时候整整一天，咱们四个一起泡温泉，看电视，喝茶，晚上还可以去放烟火。”
“好吧。”
爱弥儿失望了一小下，不过马上又开心起来。
能和夏洛一起约会。
高兴。
做好了其中一只小女孩的心理工作，夏洛暂时放下了心，抱着爱弥儿看了会儿电视，等着阿诗黛主动过来找他。
小孩子都爱玩。
他就不相信，阿诗黛愿意一个人待在家里。
不过两小时过去。
阿诗黛坐在角落看电视，完全无动于衷。
十点多钟，到了该睡觉的时间，小女孩抱着小火龙，什么话都没说，沉默寡言的回到了房间里。
房门砰的关上。
看着小女孩的背影，夏洛觉得有点出乎预料。
好像。
她真的不太感兴趣啊。
……
一转眼，时间已经来到了十一月末。
秦海的天气更凉了些，北方有的地方已经下起了雪，魔王军的降临就在这周周末，除此之外，今天也是安全部制定约会计划的日子。
一大早。
夏洛和学校请了假，换上保暖厚重的冬装。
爱弥儿也早早起来了。
小女孩从卧室探探脑袋，夏洛领着她去刷牙，梳好头发，然后给她带上了有毛球的绒帽子。
“夏洛，咱们要走多久呀。”
小女孩抬起手，让夏洛帮自己系上衣服扣子。
来到这个世界。
她还没有去过离家太远的地方。
夏洛说，今天他们要坐火车，火车是一种能跑很远，很厉害的东西。
“七个小时吧，有卧铺，很舒服的。”
夏洛说。
这个年代，温泉其实很多地方都有，天然的，人造的。
不过龙山温泉是安全部临时敲定的，在北元市的市郊，因为那里刚刚下过一场雪，环境和氛围都合适，坐火车也是这个原因，一路上，可以让她看看这个精彩的世界。
唯一的遗憾就是阿诗黛。
半个月。
小女孩完全没有提过想去温泉旅馆的事，看起来，她倒真的是不怎么感兴趣了。
把行李收拾好。
夏洛敲敲阿诗黛的房门，去叫上莱茵和小火龙。
不过房门打开。
小火龙全身绑满了绷带，正像重症病人一样吊在床上，嘴巴被一块鱼干堵着，想说话都说不了的模样。
夏洛：“……”
他好像忽然明白了什么。
阿诗黛拿着纱布和红药水，正在给她包扎。
看到夏洛。
她双手抱怀，哼的别过了脸。
“夏洛，小火龙昨天睡觉从床上掉下来，摔断了好多根骨头，坐不了火车了。你买了票，不能浪费，所以本王女决定，今天勉为其难和你一起去一趟。”
觉得还不够。
小女孩捏着衣角，连忙又补上一句：
“其实我一点都不想陪你，只是钱都花了，浪费掉太可惜，你不要误会了！”

第89章 出发！
一起下了楼，阿诗黛背着小书包，脚步开心的一蹦一跳的，像只快乐的小鹿，拉着爱弥儿的手。
夏洛故意放慢脚步，等着走在最后的莱茵：
“小火龙没事吧。”
阿诗黛说小火龙因为睡觉打滚，全身骨折。
为了骗过自己，她说不定真的会让小火龙全身骨折，这是个为了傲娇什么都做得出来的大恶人，那样的话，龙生也太悲惨了。
“二小姐是个善良的孩子，不会伤害她的。”
莱茵笑笑，扶着遮阳帽。
“我在家里留了吃的和水，还有现金，她自己在家生活两天没问题。”
夏洛放心下来，点了点头。
再怎么说。
小火龙也算是魔王军的一员，身为首领，就要把手下照顾好。
十一月末，时节已是初冬，不少人大衣围巾已经穿了起来，两旁行道树光秃秃的冷清，人影寥寥。
爱弥儿带着绒球帽，一身白色的厚呢子风衣，纤细柔软的双腿包裹在黑色的保暖裤袜里，阿诗黛则是酒红色高领毛衣，外加一条黑色的小披肩，牛仔裤。
一起去火车站。
夏洛牵着两小只的手，免得因为人多走散了。
上了车，四个人的座位都在一个软卧车厢里，桌上还摆了花，小零食和套套，安全部在这种细节总是格外贴心。
当然，夏洛飞快把套套丢掉了。
下作。
一看把这东西放在这的人就是老林，老不正经，人间之屑。
“夏洛，你扔掉了什么。”
阿诗黛眼尖，注意到夏洛把一盒东西丢进了外边垃圾桶，鬼鬼祟祟的，警惕的眯起眼睛。
“气球。”
夏洛装模作样的看天。
“气球不是玩具么，为什么火车上会有气球。”
阿诗黛疑惑的问。
也顺着夏洛的目光看看天花板，上面空空的，什么都没有。
除了战士。
她也是个魔导师，虽然位阶不高。
魔法的意义就是研究万物之理，刚才那个东西，一定有着某种用途。
“大概是为了装什么东西……你别问了。”
夏洛摸了摸鼻尖。
和小女孩聊这种床上用品的事情。
真尴尬。
“夏洛，我们要坐这个东西去泡温泉么？”在他旁边，爱弥儿跪在床沿上，眼眸亮亮的扒着玻璃看着窗外。
这还是她第一次坐火车。
能容纳很多人的铁蛇，交错的铁轨，窗外快速倒退的风景……
好厉害。
“嗯，大概六个小时，咱们就到了。”
夏洛摸摸她的头。
爱弥儿的世界观大概还在成长，以为她看到的世界才是真实的世界，比如可乐是唯一指定货币，宇宙只有秦海那么大，夜里会有独眼巨人，吃掉不听话的小孩。
等她都明白了，也就长大了。
有乘务员路过，夏洛叫住她，给小女孩买了一瓶冰过的可乐。
乘务员把可乐放下，偷偷竖起两个手指。
夏洛回应了两根手指头。
安全部在他的生活里无孔不入，感也赶不走，只能慢慢适应。
已经习惯了。
唯一的便利大概就是，买东西不用给钱。
床是上下铺。
夏洛靠在一张床上看书，爱弥儿也没有上去，而是在夏洛怀里坐着，抱着自己的小手机。
望了一会儿窗外的景色。
小女孩抬起头，轻轻的拉拉夏洛的衣领。
“夏洛，七小时是多久啊。”
“大概看完十五集动画片，不跳片头片尾，咱们就到了。”
夏洛换算了一下。
爱弥儿的世界里，可乐是价值单位，动画片是时间单位，从家到小卖部的距离是长度单位。
说白了。
都离不开吃喝玩乐。
这是一只咸鱼勇者，毫无疑问。
“这么久！”
小女孩掩着嘴惊讶，微微睁大漂亮的眼睛。
平时能看十集动画片，她都觉得好幸福了，因为阿诗黛老是和她抢电视机！
“我带了充电宝，你可以看一路动画片。要是觉坐车太得慢，咱们回来可以坐飞机。”夏洛一只手按住爱弥儿的小腹，不让她在怀里乱动，下巴压着她的长发，继续看书。
小女孩的发丝里带着奶香的气息。
甜甜的。
很好闻。
“飞机是什么。”爱弥儿不懂。
“一种交通工具，可以在天上飞，比火车要快得多。”
“飞机上能买到鹌鹑蛋么。”
小女孩低头看看刚才乘务员送给她的小零食，撕开，吃了一颗鹌鹑蛋，小口嚼嚼。
好好吃。
小女孩幸福的眯起眼，过一会儿又看着夏洛。
“好像没有……”
夏洛迟疑了一下，其实他也没坐过飞机。
虽然机票和高铁差不多，甚至有时候更便宜，可是他就是猫在家里看个书，没事也不会出远门。
“那还是坐火车吧，请你吃。”
小女孩举起手，把一个很大的塞到夏洛嘴里，夏洛吃了下去，又吮了吮她的手指。
指尖软软的，食指的指肚也肉肉的。
淡淡的甜。
爱弥儿呆了呆，吓了一跳，慌慌张张的把手抽走了。
“你要吃了我呀？！”
“我是大魔王，魔王当然要吃不听话的小孩了。”夏洛顿了一下，随即恐吓道，把爱弥儿往怀里搂了搂，假装要啃她的小脑袋，“我要吃你了。”
“我是听话的小孩！你去吃阿诗黛，她昨天刷牙用的你的牙刷……”
虽然有点害怕。
但夏洛的手不老实，碰到她的痒痒肉了。
小女孩吃吃的笑，身子骨微微蜷起来，指着对面的阿诗黛偷偷告状。
“那我也要吃你——”
“啊！”
“我要吃了。”
“不行！”
“真的要吃了，我要从头开始吃。”
“啊，不要咬我的耳朵，我给你吃鹌鹑蛋，给你喝可乐，不要吃我了好不好……”
“不行。”
夏洛忍着笑意，顺势躺在床铺上，去含爱弥儿的耳朵。
爱弥儿笑的耳垂都红了，左躲右躲，害怕的蹬着小腿，但一点从他身上下去的意思都没有，黏黏糊糊的腻歪。
阿诗黛沉默的抱着手机。
明明可以把柯南看个够，但是今天，手里的动画片突然不香了。
狗男女。
小女孩噘起嘴巴。
拉拉莱茵，委屈的指着夏洛：
“你看他！”

第90章 温泉酒店
陪爱弥儿闹了一会儿，小女孩自己看起了动画片，只是没过多久，她靠在怀里，安静睡着了。
睡着的爱弥儿格外可爱。
睫毛长长的，一根根翘挺的，脸蛋白净的像是精致的瓷娃娃。
夏洛低着头端详了一会儿，轻轻笑起来，捏了捏她滑滑的脸蛋，尽可能轻缓的把小女孩放下，展开被子给她盖上，免得着凉，自己坐在了靠门的最角落。
睡着的小女孩吧了吧嘴，扭了扭身，脚丫就搭在了他的腿上。
夏洛握了握。
小巧精致的一团，温温软软的可爱。
不像娶了个小老婆。
倒像养了个小女儿。
这样的日子平淡慵懒，就像生活在这座城市中，每个人的日常。
夏洛靠着墙，有点感慨，其实在没有魔王军的消息之前，他也幻想过或许一辈子大概都会这样，和爱弥儿平凡的生活下去。
只是阿诗黛终究来了。
还有不久之后即将到来的老师，妃莉娅，和东魔界远征军。
希望。
到时候爱弥儿可以很好的融入他们吧。
想想一下那个场景。
勇者大人举着东魔界的王旗，屁颠屁颠跟随着魔王，倒也是个挺奇妙的画面。
把玩着爱弥儿包裹在裤袜里的脚丫，夏洛回过头，看到阿诗黛正在偷偷瞧他，被发现了，小女孩双手抱怀，连忙扭捏的别过了头。
“变态，居然喜欢玩女孩子的臭脚。”阿诗黛低声哼哼。
“那我玩你的？”
夏洛看了一眼小女孩的平底鞋。
她的脚丫也不大。
好看的女孩子或许可以没胸，但一定会有双柔软漂亮的长腿，和线条勾人的纤足。
自然界真奇妙。
他的脚就很丑，不洗的话还会臭。
“才不要！”
阿诗黛惊慌的缩了缩，连忙躲在莱茵身后，凶巴巴的瞪他。
夏洛耸耸肩，然后看起了书，不给摸就不给摸呗，还非要说出来，还是爱弥儿比较乖，不管睡着醒着，只要稍微绕点弯，骗骗就开开心心的听他的了。
真好骗。
也幸好自己不是个渣男。
七小时之后，火车终于抵达了北元车站。
这边已经有包车在接他们了，就像老林说的那样，天空正飘着淡淡的雪。
温泉旅馆在龙山山腰。
小块的空地上坐落着几栋木质房屋，雪已经落了厚厚的一层。
下了车，夏洛和莱茵站在一起，安静的看着落雪的天空，阿诗黛也习以为常，倒是爱弥儿微微睁大了眼睛，轻轻掩嘴，然后张开手，小狗一样在空地上跑来跑去。
“这就是雪么，我第一次看到雪！”
“当然，连雪都没见过，真是可怜的家伙。只不过这里的雪太小了，连魔界冬天的十分之一都不到。”
阿诗黛伸出手。
看着雪花落在手套上，小小薄薄的一片。
“可怜的不是她，是我们，”夏洛接过阿诗黛的行李，给她们开门，“你应该是出生在南方帝国的人吧。那边全年平均光照在十九小时左右，最冷的时候也和别的地方春天差不多。据说好多人从出生到老去，一辈子都没见过雪。”
“嗯，我是在那里的一个小村子里出生的。”
爱弥儿连忙点点头。
夏洛懂得好多，竟然连她家里的事情都知道！
“去找房间吧。”
夏洛笑笑，看着小女孩眼眸里的崇拜，摸摸她的头，“先去泡一会儿，然后吃晚饭，晚上一起放烟火。”
“嗯。”
……
旅馆偏向日式，每个包间都有单独的温泉，在进门不远路口的地方也有混浴和单独的大温泉浴池，看起来倒是像模像样的。
踩着木质走廊。
夏洛打量装修布局，就是不知道，老板提前有没有被安全部打过招呼。
前台是个五十多岁的大妈，看起来是老板娘。
夏洛把电子票给她时。
她看看面前的一男三女，看看票，又看看面前的一男三女。
“这个没十四吧？”
老板娘指指爱弥儿，一副小心警惕的模样。
虽然莱茵的肤色有些奇怪，像是白化病，阿诗黛的年纪似乎也不大，可只有爱弥儿，看起来也太小了，还抱着个幼稚的大鲨鱼。
怎么看都不够年龄，知法犯法。
你在犯罪。
大妈想要给他退钱，不给住了，可看看电子票上的价格，呼吸又一窒。
要不。
其实仔细问清楚了也行。
夏洛：“……”
这个年头。
开酒店的都这么有正义感么。
“已经十四了，她是我妹妹，我们只是假期过来玩，”
夏洛解释道。
“我知道我知道，来我们这里的大老板，都是带妹妹假期出来玩……”老板娘一副我还不懂的表情，犹豫了好一会儿，到底还是交出了钥匙，“老板小心点，您家财万贯，神通广大，我们是小门小店，经不起风浪，被搅合一下就黄了。别被人拍到，波及到我们就行。”
夏洛：“……”
等等，你们这到底是个什么地方。
开好了房间。
夏洛先送三个女孩先过去，让她们安置东西。
他自己偷偷躲到走廊，背靠着走廊里的木质承重柱，赶紧给老林打了个电话。
“喂……”
听声音，老林还在悠闲喝茶。
夏洛低骂道，“你给我安排的是什么地方，怎么老板怪怪的？”
除了老板。
他还关注了一下这会儿走廊上经过的客人。
不是大腹便便的老板带着女学生，就是浓妆艳抹的中年大妈抱着小帅哥……
这是什么鬼地方。
退钱。
这个温泉他不泡了！
“额，有什么问题么，我们给你定的就是本地最好的温泉酒店啊，”老林的声音顿了一下，那边传来敲键盘的声音，似乎在查什么东西，“口碑很好，没什么负面新闻，你们的房间一晚是五万九，还有额外的餐费，安全部都报销了。”
“可是这里都是富婆和老板。”
“几个人会带自己老婆泡六万一晚的温泉，为了什么，爱情么。”
“……”
“还有没有别的事，夏执行员。”
“下次再安排这种地方，我就叫爱弥儿打死你。”
“别闹。”
“……”
电话挂断，夏洛惆怅的在门口台阶上蹲了一会儿，从没想过有朝一日，自己这个穷狗也会被当成包萝莉的老板。
婉拒了四个路过的富婆。
一直蹲了七八分钟，他才找着房号，去了自己的套房。
这么会儿功夫。
两只小女孩已经冲过身体，换上了浴袍。
白色的浴袍质地柔软而宽松，几乎没有多少束缚作用，从领口和下摆的缝隙里，能看见白白的锁骨，还有柔软娇嫩的大腿肌肤。
看着小女孩们莹润的耳垂，还有散发着淡淡粉色的发根。
夏洛心里暗叫了一声糟糕。
好像……
他有点过分高估自己身为男人的定力了。

第91章 自古七八出福利
因为刚刚冲洗完，两个小女孩的头发都还湿乎乎的，简单的盘起来。
发根还带着潮湿温热的质感。
夏洛感觉有点脸热，所以没有再多看，赶紧过去拍拍她们俩的脑袋，自己望了望房间附带的浴室，“莱茵呢，她没和你们一起冲？”
“莱茵已经去院子里了，她说，要检查有没有偷拍设备。”
爱弥儿指了指窗帘。
窗帘的后面，是整扇可以打开的落地窗。
这家温泉酒店走的是高端路线，每个房间都有单独的温泉在院子里。
夏洛倒是有些理解这里为什么会受到有钱人的青睐了，拉开窗帘，坐在这里就可以悠然品茶，看着美人或者美男出浴。
当然。
他今天绝对没有这种打算。
陪白回音来的话试试也无妨，爱弥儿还是算了。
人不能。
至少不应该。
“你们先去吧，我也去冲个凉。”
夏洛摆摆手。
自己走进了旁边的单独浴室里。
比起酒店招牌的硫磺温泉，浴室倒是简陋了不少，脱掉衣服，夏洛就看到两个小女孩的衣服叠好放在柜子上，内衣外衣整整齐齐。
夏洛拍拍脸，赶紧洗完了澡，也换上大号的男士浴袍，去了露天的小院里。
北方的冬天来得很早，屋外下还着雪，不过有温泉的热力烘托着，雪花没落下就融化蒸发，变成了雾蒙蒙热乎乎的白气。
温泉池有一大一小。
大的二十来平米的样子，是个圆形，边沿有卵石的台阶。
小的只有两平米大，就在大温泉的旁边，容纳两个人面对面坐着也就是极限了，一看就不是什么正经温泉。
夏洛不懂。
夏洛觉得自己还是白色的。
而莱茵正坐在里面，抱着小腿，面无表情的看着他。
她已经脱掉了浴袍，身体浸泡在浅黄色的温泉里，没有衣物的遮挡，依稀能看到锁骨上的魔法铭文。
“陛下，要来这边么。”
“不了。”
夏洛果断拒绝，两步泡进旁边的大温泉，坐在了两小只的中间。
小院里白汽弥漫，其实也看不到什么东西。
水温大概四十多度，一进来有点烫，随后就是让毛孔放松的舒服，好像紧绷的肌肉都松弛了，夏洛长呼了一口气，把浴袍扔出去，身体放松的靠在了背后的卵石台阶上。
还是人类会享受。
魔界捯饬了那么多年，也只捯饬出了个史莱姆浴。
台阶旁边还放着盘子，木桶，小型恒温酒架和冰箱，新鲜的水果，一个小的呼叫器。
夏洛拿起来看了看，感叹了一下有钱人的腐败。
不过这种服务。
倒是对的起一晚上的价格。
在他旁边，爱弥儿额头顶着毛巾，半张小脸藏在水里，十分幸福的模样。
“夏洛，好舒服。”
“你要喝可乐么，这里有盘子，手机可以放在上面。”
夏洛随手拿过一个托盘。
这里老板深知手机才是人类本体的道理，除了防水充电宝，数据线，竟然还有手机支架，抱住手机的透明防水袋。
他都想看个电影了。
爱弥儿连忙用力的点头，想拿可乐。
不过脸蛋红了红。
又顿住了。
小女孩犹豫了一会儿，又把小脸藏进水里：“我，我还是不喝了。”
“为什么。”
爱弥儿不说话。
夏洛愣了一下，然后才反应过来，要喝可乐必须得捧着。
他想了想，游远了一些。
“这样吧，你喝完可乐我再回去，有蒸汽挡着，看不到的。”
“可是我还想挨着你，一起看动画片。”
小女孩小声说道。
旁边。
阿诗黛默默拿过可乐，咕咚咚灌了一大口。
爱弥儿就是个下作卑鄙的女人，靠着卖萌，撒娇，发嗲，欺骗愚蠢的魔王。
想挨着你……
听得她牙根都发酸了。
勇者真是一种讨厌可恶的生物，下流！
小女孩躲到一边。
自顾自的喝可乐。
她要把爱弥儿的可乐都喝了，让她体会到没有可乐喝的绝望和痛苦！
没有发觉小女孩正和自己赌气，夏洛琢磨了一会儿，坐在一起也不行，分开坐也不行，干脆和爱弥儿背对着背，坐在温泉边的台阶上。
这样就解决了。
他自己也拿了个盘子，和爱弥儿同步放动画片。
“夏洛，你好聪明啊。”
爱弥儿开心。
夏洛的背好宽，就像一面墙似的结实厚重，靠着他，特别有安全感。
“你别乱动，老老实实的看。”
夏洛无奈道。
陪她看了一会儿动画片，夏洛就去看书了。
过了一会儿。
爱弥儿从后面挠了挠他的手心。
“夏洛……”
“嗯？”
“动画片里主角也在和女孩子们泡温泉诶，他们的温泉好大，比咱们的大好多好多。”
“我猜猜，是不是第七集或者第八集。”
“你怎么知道。”
小女孩惊讶的掩嘴，夏洛好厉害！
他懂得好多好多，明明只比自己大十岁，但是好像没有他不懂得事情。
夏洛摇摇头，没有和爱弥儿解释七集八集是福利回这种行业潜规则，这是情怀向市场的无奈妥协，大人的世界太肮脏了，小女孩还是乖乖天真着才好。
“以后不要看这种动画片了，女孩子看不合适，你还太小，没事多看看柯南这种全年龄向的作品，还有，霸道总裁也少看一点。”
夏洛默默拿过她的手机，看了一眼。
果不其然。
是个男性向后宫番。
动漫的推荐渠道是浏览器广告，关键词是温柔哥哥和乖巧妹妹……
哦。
又是该死的老林。

第92章 傲娇的表白姿势
四十多度的温泉，一次泡二十分钟最好，夏洛看时间已经差不多，就把两小只捞了出来。
小女孩也有小女孩的好处。
小小一团，用浴巾一兜，正好左手一只右手一只。
简单洗了洗澡，之前坐了一天车，夏洛也有些饿了，这里的日料据说非常正宗，他还没吃过，于是去前台看看有什么吃的，点一份餐。
出浴之后。
阿诗黛一直疑神疑鬼的。
等夏洛离开，她连忙拉着爱弥儿，偷偷跑到了角落里。
“你说，他有没有看到我们的屁股。”
阿诗黛凝重的说道。
小女孩轻轻摸着下巴，蹙着眉，夏洛刚才表现得很自然，她也不太确定有没有被看到，所以还不知道该不该害羞，正在观望。
被看到屁股了……
这是事关王族体面的重大外交事故。
爱弥儿的脸蛋爬上一丝红晕，下意识捂住浴巾包裹的小屁股。
“应该，看到了吧。”
刚才夏洛捞她们的动作好粗鲁。
出水的那一下，后背完全没有包上浴巾，如果夏洛低下头，小屁股肯定都给看到了。
像个小女孩面面相觑，都很茫然。
阿诗黛阴晴不定了一会儿，终于下定决心，难过的抬起头：
“我们偷偷杀了他吧。”
失去贞洁，不管在魔界还是人类大陆都很严重。
按照魔界贞洁观念。
她要把夏洛杀掉，然后自杀，保护身为女孩子的纯洁。
爱弥儿吓了一跳，大惊失色，连忙摸摸身后想要拿出剑来，可是仲裁圣剑不在，放到哪里她都忘了。
小女孩慌张一会儿。
跑去抱来了她的大鲨鱼玩偶，搂在怀里。
“为什么呀。”
“女孩子被人看到了身体，就是要杀掉他，保护自己贞洁的。”阿诗黛说道。
“可是我要嫁给夏洛，才不要杀了他。”
爱弥儿噘嘴。
阿诗黛怎么那么坏，她要杀自己的老公！
小女孩举起大鲨鱼玩偶，挥了两下，感觉一点威势都没有，干脆又收回来了。
反正就是不行。
“那我该怎么办。”
阿诗黛假惺惺地说道，抱着小腿在角落坐下。
房间是日式的，没有床，柜子里有成套的被褥，地上都铺着榻榻米，小女孩靠着墙，一副走投无路的模样。
可怜，弱小，又无助，还很会演。
看着她的模样。
爱弥儿也坐下来，陪她一起。
虽然阿诗黛是个坏小孩，但是她难过了，自己也要想办法帮她。
而且……
绝对不能让她杀掉自己的老公。
可是被看到屁股了。
好像也没有办法了。
小女孩想了好久，伸出一根手指，戳戳阿诗黛的小腿。
“要不，你也嫁给他好了。”
想来想去。
好像也只有这一个办法了。
当初夏洛摸到了自己的屁股，自己就嫁给了他。
“我才不要！”
“不行，你就要嫁给他，不然我就，我就天天玩你的小火龙。”爱弥儿抿起嘴，想出一个最可怕的威胁。
她虽然笨，但是一点都不傻。
不嫁给夏洛。
夏洛就要被阿诗黛杀掉了，那怎么行？
他还要娶自己呢。
魔王可以活很多很多年，勇者也可以活很多很多年。
他们会结婚，拥有一个幸福的家庭，以后有了小孩子，女儿也可以每天看动画片，喝好多好多可乐，在花园里跑来跑去，坏蛋魔王天天晚上都会抱着自己讲故事，陪她一起看霸道总裁，然后做害羞的事情。
这样的生活被破坏掉……
她才不要。
“我不。”
阿诗黛按耐住窃喜，矜持的别过小脸。
“你必须嫁给他，不然以后我就不和你玩了，还会趁夏洛不在偷偷打你。”
“我比你高一厘米，你打不过我！”
“我是九阶。”
“我也是九阶，我还会魔法。”
“……”
夏洛回来的时候，带了三盘黄鳍金枪鱼刺身，日料其实并不止有生冷食物，只是别的吃食都要花些时间准备，这个快，他就顺便给端回来了。
一进屋。
他看到阿诗黛藏在被子里，蒙成一个团。
爱弥儿乖乖的跪坐在旁边，脚丫压在小屁股下面，一幅胜利者的模样。
“怎么了，闹别扭了？”
夏洛问。
爱弥儿看看色泽漂亮的刺身，眨眨眼，又赶紧一本正经的坐直了。
“刚才你不在，阿诗黛说要嫁给你。”
“为什么。”
“因为你看到了她的屁股，女孩子的屁股是不能随便给人看到的，我问她是要嫁给你还是鲨了你，她决定嫁给你了。”
爱弥儿轻轻晃了晃，小屁股扭扭，算是邀功。
她好厉害的。
用自己的双手保护了爱情。
这时候，被窝里响起小女孩闷闷的声音：
“是她逼我的！”
“我没逼你，是你自愿的，你刚才说过的！”
“就是你逼我的，我才不喜欢夏洛，谁会嫁给这种人，都是你，都是你！”
爱弥儿掀开被子。
两只小女孩又打起来，搂搂抱抱在榻榻米上打滚。
看了会萝莉打架。
也不知道发生了什么，夏洛把刺身放在旁边，留给她们吃，去找莱茵问了问情况。
莱茵简单复述了一遍她们的对话。
夏洛恍然大悟。
真有你的，这就是傲娇的间接求婚方式么。
临近天黑，夏洛带着两小只又泡了一回温泉，外面的雪依然没停，远处山巅已经蒙上一层厚厚的白。
现在才早冬，这种天气是不正常的……
人工降雪？
夏洛蹲在屋檐底下琢磨了一会儿，站起来，回屋喊两只小女孩穿衣服。
管他呢。
反正那是安全部操心的事，他开心的玩就好了。
“走，咱们去堆雪人。”
两个小女孩穿好带来的厚衣服，兔子耳捂和小手套，张着手，高高兴兴的跑到了酒店外的空地上。
夏洛揣着兜。
不紧不慢的看着，看小女孩撒欢似的小跑。
小孩子喜欢玩雪好像是天生的，全国各地都一样，不管多大年龄，什么性别。
这是片挺宽的停车场，车辆不多，所以白茫茫的一片。
除了他们。
还有不少人已经在玩了。
大腹便便的中年人抱着雪球，气喘吁吁追赶轻灵的少女，体会青春时的浪漫，要不就是帅气的小奶狗挽着老奶奶的胳膊，陪她一起在雪地上慢慢滚着雪球，有说有笑。
真浪漫啊。
夏洛回过头，背后的地方空无一人，微微一怔。
他随即回过神来，笑着摇了摇头，攥了一个雪球，陪两个小女孩慢慢滚了起来。

第93章 起八克天塞
夏洛滚了个大雪球，爱弥儿滚了个小雪球，一上一下。
完工之后。
小女孩小脸冻得红红的，颠颠的跑去捡了树枝石头来，做成手臂和五官，又让夏洛抱着自己，给它带上了自己的绒球帽子。
虽然笨。
但爱弥儿却心灵手巧，做出来的雪人出乎预料的可爱。
“夏洛，这是我们的女儿了哦。”
小女孩翘了翘手。
开心。
“你才多大，这么小就想要女儿了，你都像是我的女儿。”
夏洛把小女孩放回雪地上。
笑着看她。
被夏洛看的有点脸红，爱弥儿轻轻打了他一下，哈了哈手，轻轻晃了晃身子。
“我总会长大，等等我嘛，很快的。”
“还得四年多呢。”
“你可以先和阿诗黛结婚，阿诗黛已经十四岁了，要不，先娶回音姐姐也好。”
爱弥儿认真的说道。
还一本正经的低下头，掰了掰手指帮他算数。
夏洛笑起来，“你真大方。”
“妈妈说，小气的女孩子会被独眼巨人吃掉的。”爱弥儿开开心心的眯起眼，大方是夸人的话，她喜欢听夏洛说夸人的话。
不过夏洛很坏。
他很少夸自己，总说她是好吃懒做的小孩。
夏洛只是笑。
对人类来说，四年很长，是生命二十分之一的长度。
不过在他们看来，四年只是一段岁月里普普通通的日子，转瞬即逝，他们相依相伴的时间，其实才刚刚开始。
陪小女孩堆完雪人。
夏洛给她拍了两张母女的合影，又过去拍了几张一家三口。
他回头看了看。
另一边。
阿诗黛正指挥着莱茵，给她堆一个海绵宝宝。
真是辛苦她了。
明明是战斗型魔导生命体，每天又要打扫家务，要做饭，还得会堆雪人，懂得使用多种情节用具。
魔界劳模。
记得今天的行程表，晚上还有烟火表演。
夏洛去问了问，表演要十点才开始，他也买到了一些小型的烟花，领着三个女孩子蹲在地上，围成一圈，一起点燃。
“好没意思。”
阿诗黛托着下巴，附加了一个魔法。
魔力加持，仙女棒剧烈燃烧，火舌吐出二十多米，像是聚焦喷火器。
这样才好玩。
小女孩挥舞起来，沾沾自喜。
娘炮才玩仙女棒，她是英明神武的王女殿下。
“别那么高调，放火烧山，牢底坐穿，还有，万一给别人看见怎么办。”
夏洛抓起一把雪，随手给她把火摁灭了。
魔法是这么用的么。
“讨厌。”
小女孩噘噘嘴，不玩了，不过还是偷偷拿了一颗礼花，附加了魔法。
五分钟之后，夏洛放了几个小礼花。
其中一个升上天空。
咚的一声，冲击波四散开来，火花辐射半径超过一百米，不少火星直接溅射在了地上，地面都微微的颤。
夏洛回头看她。
小女孩比了一个结印的手势，十分帅气。
“起八克天塞。”
“……”
“别打了，我错了，不许打了！”
夏洛把她按在腿上，一下下打屁股，小女孩踢蹬着小腿，咚咚锤他，带上了哭腔。
这就是夏洛家食物链。
不管战士几阶，魔导师几阶，夏洛想欺负谁就欺负谁。
玩够了烟花。
四个人也要会酒店睡觉去了。
一路上，夏洛碰到好几个大腹便便的中年人，问他那么牛逼的烟花哪里买的，怎么才能做到像他那样又粗又大，弄得地面都抖。
还有贵气的大妈。
问他愿不愿意少奋斗五十年。
在榻榻米上铺好四套被褥，玩玩闹闹一整天，现在终于稍微安静下来。
两小只去刷牙了。
夏洛站在落地窗前看了一会儿。
给自己倒了壶茶，然后去院子里，坐在屋檐下看雪。
再过几天。
老师应该就要到了。
短期之内，他大概有更多生意上的事情要处理，看书可以暂时放一放，只是，像这样平淡安闲的日子就要变少了。
魏庆改怎么利用也要规划一下。
另外可以的话。
他还想抓几个改造人看看虚实，是不是真的那么弱。
毕竟魏庆都这么好用，保不准别的改造人也很好用，别的不说，至少他们不要工资，还不睡觉。
送去端咖啡都不亏啊。
夏洛琢磨。
过了一会儿，身后的门响了响。
夏洛以为是莱茵，回过头，却是刷完牙，洗完脸的爱弥儿。
小女孩穿着家里带来的吊带睡裙，一双漂亮的腿儿像是象牙筷子，裸足纤细小巧，她哈着手，眯起眼睛甜甜的笑，坐到了夏洛旁边。
夏洛脱下外套，把她肩膀裹住了。
“冷不冷啊。”
“有一点点。”
“那你还出来，冷热都不知道，是不是傻，笨蛋。”夏洛抬起手，敲了她一下。
温泉是暖和。
可是现在是冬天，室外总会有点冷风的。
小女孩眨眨眼，轻轻捂着额头，“屋里有暖气，我不知道外面冷呀……”
“你刚才没去外面堆雪人？”
“去了。”
“那为什么还不知道。”
“因为，我是好吃懒做的小孩，吃过晚饭，我就忘了。”
爱弥儿想了想。
觉得自己底气十足，轻轻叉起了腰。
好吃懒做的小孩就是笨嘛，所以她忘了也很正常，夏洛不可以凶她，她那么可爱。
夏洛瞪了她一眼。
小女孩可爱的鼓腮，也瞪了他一眼。
对视了一会儿。
夏洛给她倒了杯茶，两个人捧着茶杯，看着温泉的白气飘散在空气里。
“你知道，我刚才在想什么么。”
喝了口茶。
夏洛靠着门柱，吹吹碗里的茶梗。
小女孩摇头。
夏洛是个很厉害的人，她猜不到，但夏洛一定是在想很伟大的事。
“我准备注册一个商标，开几家公司，让我的手下渗透到各个行业去，冶金，制造，零件设计，互联网，食品……”夏洛比划着一个圆圈，“把魔界的东西带过来，再把这边的东西送回去，我要把两个世界连在一起。”
“好厉害！”
小女孩捧着茶杯，崇拜的晃悠着脚丫。
喝着茶。
爱弥儿看看天，忽然想起了什么，小声问道，“坏蛋魔王，我是不是你的手下呀。”
“算是吧。”
夏洛低下头，摸了摸她的脑袋。
小女孩很受用的眯起眼，只是随后又有点忧心忡忡的了：
“可是我好没用诶，什么都不会做。”

第94章 后边一更晚点
夏洛看看小女孩。
小女孩也看看他。
两个人大眼瞪小眼，房檐上一滴水珠落下来，打在爱弥儿的额头上，冰的她下意识眯上了眼。
夏洛于是笑起来。
去冰箱里拿了两瓶可乐，丢给她一瓶。
小屁孩。
“没用就没用吧，有什么大不了。”
“怎么这样。我还以为你会安慰我，爱弥儿是个勤劳勇敢的小孩，然后说你最喜欢我了。”
爱弥儿有点失望。
不过还是把可乐啵的拧开，咕咚咚喝了一大口。
喝完之后。
小女孩幸福的打了个长嗝。
在夏洛面前打嗝，已经没有那么害羞了，毕竟每天都要发生，害羞不过来。
夏洛没好气的摇摇头。
也喝了一口。
“知道为什么这个世界很和平，不像你们那里天天打仗么。”
“为什么呀。”
小女孩晃悠着白白的小腿。
夏洛轻轻揉揉她的长发，发丝软软的，水一样柔滑。
“每个人都要有用，这是咱们的价值观，不是这个世界的。你看，这个世界上有很多没用的人，或者说不那么有用的人。就说刚才那些大肚子吧，他们不会飞，不能扛着火车跑，不会魔法，不一样生活的很好。普通人也能平平安安，这才是厉害的世界。”
“唔，你的意思是，让我安安心心做个没用的人么。”
小女孩含着手指。
歪头想想。
夏洛说了这么多，还是完全没有听懂。
“我的意思就是，不管你厉不厉害，保护子民是王者的责任，你追随我的脚步，我就会庇护你。”
“那我是不是要一辈子做个好吃懒做的小孩了。”
小女孩有点忧愁。
“你想么。”
“我不要当好吃懒做的小孩。”
“那你想当什么。”
“我想当小饭桶。”
“……”
也对。
记得他和爱弥儿解释过，饭桶是可爱的意思。
现在已经十一点，最盛大最漂亮的烟火已经过去了，不过还是有零星的礼花盛开在落雪的上空。
水汽袅袅。
空气里带着淡淡的硫磺味道。
过了一会儿，夏洛觉得自己的手被一只更小的手轻轻握着了。
夏洛回头看他。
“嗯？”
“坏蛋魔王，我们会像这样，一直生活下去么。”
小女孩眼眸闪亮，小声问道。
夏洛想了想，随口嗯了一声。
“会吧。”
“嘿嘿，”小女孩眯起眼，轻轻笑起来，放下可乐，开开心心的看着自己小小的手，“宋珊瑚说，有的男孩子就是喜欢小女孩，你是不是因为我是小女孩才喜欢我呀。”
“当然不是，那是变态。”
“那你为什么喜欢我，我觉得我好没用，也照顾不了你。”
爱弥儿抿抿嘴。
虽然有点沮丧，但这是事实。
她还小。
还要很多年才能变得像妈妈一样温柔。
夏洛微微一怔，也蹙起眉，难得认真的稍微思考了一下。
为什么……
这倒是真的没有想过。
喜欢这东西需要什么理由啊，莫名其妙就喜欢上了。
和她待在一块，会觉得心情很好。
想看着她跳皮筋，细细的小腿活泼的晃悠着，想看她在沙发上打滚，像只愚蠢的小水獭，想抱着她一起看电视，想牵着她的手一起走在马路上，每天推门回家，想看她蜷缩着睡着了，或者抱着鲨鱼玩偶，眯起眼，踮踮脚羞涩的笑……
好像也没什么特别的事啊。
只是习惯了。
如果有一天，突然看不到这只小东西，大概会觉得很孤单吧。
“因为，可爱？”
夏洛想了想，这是爱弥儿唯一的长处了。
“啊，还说你不喜欢小女孩，只有小女孩才可爱！”爱弥儿连忙抱住他的胳膊。
果然。
他喜欢自己，就是因为自己是小女孩！
“不是。”
“就是！”
“真的不是……”
“说谎的人会被独眼巨人吃掉的！”
“……”
“原来你是萝莉控魔王。”
“……”
两个人拌了一会儿嘴，爱弥儿有点困了，她裹着身上夏洛的衣服，扭了扭，紧紧缩在了夏洛的怀里，小小一团，陪他一起看雪。
轻轻打了个小哈欠，小女孩抬起手，摸了摸夏洛的下巴。
“坏蛋魔王……”
“诶。”
“宋珊瑚也是小女孩，不许你喜欢宋珊瑚。”
小女孩想了想，认真说道。
宋珊瑚有点可爱，不过没自己好看，还有点黑。
可是万一自己不在的时候，夏洛兽性大发怎么办，还是要提前警告他一下。
夏洛：“……”
“在你眼里，我就是这么饥不择食的变态么。”
什么时候。
爱弥儿对自己产生了这种鬼印象？
他明明喜欢有大兔子和肉感长腿的女孩子，不需要像苏叶子，白回音那样就好。
夏洛十分心痛。
“反正不许你欺负宋珊瑚……以后，以后我会好好学习，做一个可爱妻子的。”小女孩见他真的伤心了，坐起来一点，小声说道，搂着他的脖子。
她很笨，不会做别的事情。
但是她可以让自己每天都很可爱，永远都让夏洛见到可爱的自己。
爱弥儿的眼眸亮亮的，盈着酒红色的光。
夏洛低头看着她。
小女孩眨眨眼，稍微有点脸红，把脑袋靠在他怀里了。
“你是不是要亲我了。”
“为什么。”
“我看的小说里，这时候你该勾着我的下巴，直接亲上我，然后再说，‘你成功引起了我的兴趣，女人’。”
小说里都这么写的……
男主女主情到深处，就会抱在一起亲啊啃啊。
每次看。
爱弥儿都会觉得好害羞。
看着小女孩像被水色包裹，糖片般的唇瓣，夏洛还是觉得下不去口。
罪恶感太强了。
退而求其次，他还是只亲了亲额头。
没有亲嘴，爱弥儿稍微有点失望，不过失望马上就消散了，想到还有台词，她依然秉着呼吸，拽起小拳头，期待的看着夏洛。
夏洛酝酿了几分钟，轻轻勾起了她的下巴。
“你成功引起了我的注意……”
“小饭桶。”
夏洛憋了半天，噗嗤一声就笑了起来。
这是哪跟哪。
也太别扭了，跟一个小女孩说那么汤姆苏的台词，他真说不出口。
“坏蛋魔王！”
小女孩生气了，抱起鲨鱼就要打他。
夏洛又不傻，抱着爱弥儿不让她动手，两个人打打闹闹，结果夏洛脚下一滑，扑通扑通都滚进温泉里了。
房间里。
莱茵坐在窗边喝着茶，默默收回了视线。
“他们在干嘛。”
阿诗黛正趴在被子上，翘着脚丫看动画片，听到声音，往外面看了看。
莱茵随手拉上窗帘，摇了摇头。
“没什么。”
有时候，无知也是一种难得的幸福。

第95章 假着假着，就一辈子了
旅游的日子安闲放松，不过不管是学校还是咖啡厅，都得有人看着。
回到秦海之后。
夏洛再次恢复了以往平凡的日子，成为一名准备高考的中学生，一边上课摸鱼看科技期刊，一边收集情报，积累资金，准备迎接魔王军的降临。
和一年前刚刚降临的情况不同。
现在他有了安全部，有了莱茵，许多事情不再需要亲力亲为。
身为领导者，只需要做出决断和命令就可以，至于负责具体工作，那不是他该负责的部分。
星期二上午大课间。
夏洛正在看书，魏庆改从企鹅上给他发来一个压缩包。
冷狂：老大，游戏做好了，你看看。
冷狂：文件.7z
夏洛一愣。
做手游是个大工程，往往得几个礼拜几个月。
任务才交给魏庆改十来天。
这也太快了。
接收文件解压之后，里面是三十多张界面截图，勉强能看出来是个游戏。
夏洛简单翻了翻，基础框架已经搭的非常齐全，关卡系统，日常任务，玩法规则，充值福利，除了角色立绘和怪物立绘都是火柴人，背景也没做，基本就是个成型的游戏了。
厉害啊——
魏庆改。
夏洛对这个改造人刮目相看了。
克劳恩特：做的不错，等下有好东西奖励给你。
冷狂：什么奖励？
克劳恩特：再做一个相同类型游戏，这个是2D，你再做一个3D的备用。
冷狂：……
冷狂没说话，很快下线了。
夏洛摸了摸下巴，魏庆改应该是太过感动，以致于不知道该怎么回复自己，所以干脆停止聊天摸鱼，去辛勤工作了吧。
果然。
他就是一位温柔的王者。
不过机器人再厉害，也不能编出故事和画画。
剧情和立绘才是重点。
现在有了框架，他还得额外找人把游戏完善好，赋予这个游戏灵魂。
夏洛靠在座位上琢磨着。
立绘可以交给白回音，版号交给老林解决，故事和文本等老师来了再说，她最会唬人，狗策划就让妃莉娅来做吧，腹黑的人做这个不会坏口碑……
至于自己。
他负责提供收钱的渠道，注册个公司，收钱。
过了一会儿，白回音从外面回来了，少女今天一件深灰的长毛衣，深蓝牛仔裤，十分大方漂亮。
夏洛半路截胡，拉着她到楼道里。
和少女商量。
“回音，我有非常重要的话要对你说，非常重要。”
“你又没钱吃饭了？”
白回音抱着怀，警惕的后退了小半步。
别的男生说这些话，很有可能是要表白，但夏洛这个大猪蹄绝对不会。
从认识到现在。
他用这一套骗吃骗喝，已经十好几回了。
这是个屑一样的男人。
夏洛：“……”
虽然人品受到质疑让他十分伤心。
不过夏洛也不绕弯了，把截图拿了出来，递给面前的少女看。
“帮我画立绘，白画师。”
“立绘，你要做二次元游戏么……”白回音翻了翻，惊讶的抬起头看着夏洛，紧接着嘴角轻轻翘起来，“哼，平时对我不理不睬，现在怎么想起我了？”
“我认识的人里就属你的技术最好，丝袜画的最涩气，空谷回音太太。”
夏洛双手合十。
人在屋檐下，不得不低头。
和平常白回音求他不一样，风水轮流转了。
卑微。
少女上上下下的打量了他一会儿，轻轻哼哼，靠在走廊的墙壁上。
“是我不会收你的钱吧。”
“谈钱多伤感情，咱们什么关系，我都是你男朋友了……”
“你还记得你是我男朋友！”
白回音呲牙。
作为男朋友，夏洛做过一点点照顾女朋友的事么？
周末不约她逛街，不陪她出去玩，不和她煲电话粥，不想办法甜言蜜语的哄她，骗着她亲亲，摸摸，抱抱……
生气。
怎么会有这么禁欲系的男人啊。
大猪蹄！
“对不起。”
夏洛九十度深鞠躬。
只要能省钱，他的原则就是没有原则。
一张游戏原画要好几万。
白回音愿意帮忙的话，他能省下一大笔费用，钱这种东西，留在手里早晚都能用的上。
夏洛的态度格外诚恳。
少女抿着嘴，气呼呼的看了他一会儿，还是生不起起来。
虽然对夏洛的态度很不满。
可从认识起，他似乎一直都是这个样子，不管对谁都一个样，谁叫自己喜欢上了这么一个男人啊。
他是大猪蹄。
自己也是个大猪蹄。
少女转过身，暗示夏洛来哄自己，“我生气了。”
“怎么你才能不生气，亲你一下？”
夏洛绕过来。
微蹲着身，看着白回音漂亮的脸蛋。
今天她用了睫毛膏。
这个年纪的女孩很少可以这么明艳精致，凭心而论，这真的是个可爱动人的少女。
白回音不吭声。
不过微不可查的点了点头，算是暗示。
她骄傲着呢。
于是夏洛直接把少女的身体抱在了怀里，低头下头，含住白回音那柔软的唇瓣。
真的很软。
还带着花朵一样的甜。
白回音愣了一下，微微睁大眼睛。
怎么……
突然……
“你，不要在这亲……”
“嘘。”
这种时候应该闭上眼睛，安心感受才对。
搂着少女柔软纤细的腰肢，夏洛轻轻撬开她的牙关，找到那条香软生涩的小舌，慢慢品尝着，不知道过了多久，夏洛才轻轻松开她，后退半步，看着白回音已经红透的脸蛋。
刚才他放了屏蔽魔法。
所以就算在楼道里，这些动作也不会给人看到。
“怎么样，是不是不生气了。”
夏洛小声问。
白回音嗫诺了半天，羞恼的打了他一下。
“讨厌鬼！”
“不亲你你说我是大猪蹄，亲了你又是讨厌鬼，你的男朋友真难做。”夏洛装模作样的叹气。
“那你就走吧！”白回音懊恼起来。
不过夏洛没有走。
他逆着光，一只手扶着她身后的墙壁，低下头，安静看着少女的眼睛。
“我不走，我很喜欢你，早就想这么做了。”
他的脸凑得很近。
那双深紫色的瞳孔里，只有美丽少女的倒影。
“……”
白回音彻底败北，再起不能。
忽然觉得好委屈。
你为什么这么会撩啊，以前的迟钝，真的不是装的么？！
这时候，上课铃响了，白回音可怜巴巴的瞪了夏洛一眼，赶紧跑去洗手间洗了洗脸，出来的时候，夏洛还在门口等她，朝她笑笑，两个人一起回到了教室。
这节课讲之前的卷子。
不过白回音没有听，而是拿出手机，闷闷的指绘起草。
画了两笔。
她压低声音，气愤的戳戳夏洛的腿。
“哼，你就会欺负我，利用我，等我画完画，肯定又不和我好了。我就是个傻瓜，上赶着给你这个渣男骗！”
“能一直这么骗下去，假着假着，不也就一辈子了么。”
夏洛笑笑。
从桌子下面握住了她的手。

第96章 世间皆苦
趁着上课，夏洛和老林企鹅说了下版号的事，理由是爱弥儿想要，不给她就会生气，出去搞破坏。
至于信不信是老林的事，不是他的事。
勒索完。
夏洛摸了会儿白回音软软嫩嫩的小手。
看起了书。
说到底，做手游只是一时兴起。
这东西的开销主要都在运营成本和服务器、宽带，版号。
版号有安全部，至于服务器和宽带，魏庆改一个人就可以承担，怎么说也是未来改造人，连个服务器都运作不起来，那也太废物了。
赚得多了，大家开心，赚的少了，也没什么损失。
这是无本买卖。
只是一张原画级的作品少说需要一个礼拜，想要充起卡池，起步最少得有四十张卡。
工作量这么大。
夏洛也没准备让白回音工作的太辛苦。
毕竟他是个温柔的男友和老板，SSR交给白回音来就好，剩下的他再去找找人，这个圈子里，他多多少少还认识几个朋友。
作为辛苦的补偿。
中午夏洛掏钱，请白回音吃校外小灶。
冬天吃火锅是很幸福的事。
吃饱喝足，白回音哼哼着趴在木桌上，漂亮长腿在夏洛的膝盖上搭着。
“算你今天态度不错。”
“当然了，有求于人，还有什么要求，白太太尽管提。”
夏洛配合的端起茶壶，装模作样规规矩矩的给她倒了一杯，然后双手奉茶，宫廷里小太监似的。
他自己是个废物。
给手下端茶送水，不丢人，也算发挥余热。
少女顿了顿，大乐。
平时夏洛总是一副对什么都不感兴趣的样子，标准的禁欲系男神，原来求人的时候，他也有这样的一面啊，规规矩矩的像个小跟班。
真好。
她美滋滋的接过来喝了，摸摸下巴，轻轻踩了他一下。
“小夏子，帮我捏腿。”
“这个不太好吧，我还未婚，你这算不算是职场骚扰。”
夏洛犹豫的看着白回音的小腿。
没有下手。
少女有着一双圆润漂亮的长腿，不如成熟女子那么浑圆丰润，但曲线同样纤细玲珑。
牛仔裤是很能凸显身材的服饰之一。
虽然不是渣女，但白回音一直在按照渣女的标准自我投资，运动呀，化妆呀，衣服包包啊，瑜伽牛奶浴啊，哪一样都没落下，或者说她本来就是个渣女，只不过馋的是他身子，所以只想渣他一个人。
已经给过接吻当报酬。
总觉得白回音是在试探他，想把自己骗上她的床。
坏女人。
夏洛保持着二十分警惕。
“捏不捏，不捏的话我不画画了，帮我捏~”
白回音鼓起了腮。
她趴在桌子上，轻轻眯着眼，眼角长长的，媚媚的，像是威胁，更多的又像诱惑。
她求夏洛的事情很多。
夏洛求她的事情很少。
能为所欲为的拿捏他，估计也只有这一次了。
难得遇到。
不得寸进尺怎么行？
夏洛正想着怎么拒绝，这时候，看到外面进来了一个自己认识的熟人。
他眼睛一亮，连忙挥挥手，打了个招呼。
“魏庆，你怎么在这里。”
“额，是你啊……你好。”
魏庆正抱着一本书慢慢走着，看到夏洛，稍微愣了愣，心不在焉的和他挥挥手。
他瞄了一眼白回音。
只是视线很快挪开，有些索然无味。
冷漠。
看起来他不怎么想聊天，兴致不高。
不过夏洛不准备放他走，现在白回音逼宫逼得紧，拉着他多说两句话，他好打个岔，赶紧回学校。
夏洛的目光投向了他手里的书。
《佛学发展史》。
等等。
你不对劲。
这个人好像往奇怪的方向去了。
“你信佛了？”夏洛诧异的问道，指指他手里的书。
魏庆顿了一下。
摇摇头。
“没有，只是对里面的一些话很感兴趣。”
“关于算命的？”
“不全是。比如这句，生死之中，实有乐受，菩萨摩诃萨以苦乐性不相舍离，是故说言一切皆苦。”
魏庆认真的说道，紧紧抱着书。
一个星期没见。
这个少年的气质变了很多，成熟而内敛，饱经风霜。
夏洛：“……”
这铺天盖地的罪恶感是怎么回事。
只是利用一下。
好像把一个好好的人变得奇怪了，你确定不是抖M的癖好觉醒了么。
见到夏洛和白回音面面相觑，魏庆开口。
“你们还有事么。”
“没事了，那下个月，你还要不要占卜。”夏洛问。
“会吧。不过我不算姻缘了，我要算凶吉，”魏庆安静的思索了一下，“你帮我算算，以后每天我会吃什么苦，涉及生死的，好提前有个防范。”
“那美少女呢。”
“什么美少女，受苦才是修行者的人生，不需要美少女。”
魏庆不屑的说道，十分轻蔑。
夏洛：“……”
“以后我不收你钱了。”
“谢谢。”
又聊了两句，夏洛带着白回音离开了。
隔着窗户。
他看到魏庆点了一个火锅锅底，两份羊肉，一份土豆，一份金针菇，一份苦菊，去角落里吃了。
吃之前他还拿出十字架。
在胸前晃晃。
然后用两根手指碰碰额头，嘴型似乎说了句阿门。
信的还挺全乎。
回学校的路上，白回音挽着夏洛的胳膊，啧啧称奇，连和夏洛撒娇让他哄自己都忘记了。
“魏庆变化好大哦，就像变了个人似的。”
“所以说，读书改变命运。”
夏洛感叹。
先把自己择了出去，划分界限。
他不是。
他没有。
不是他把魏庆变成抖M的，是魏庆自己本来就是个抖M。
“坏蛋！”
看到夏洛这幅事不关己的模样。
白回音乐不可支。
这个人真是坏透了，就是个大坏胚，大猪蹄。
夏洛摇摇头，没有反驳，而是抬起头，看了一眼头顶凝聚的云旋。
如果没猜错……
这大概是次元壁被撕碎的预兆。
……
夏洛走后。
魏庆自己吃完了这顿火锅，回学校上课。
他平时都吃麻辣，而今天吃的菌菇，吃不到自己喜欢的口味，这同样是一种苦难，一种修行。
不过，菌菇其实也挺好吃的。
走在马路上。
魏庆抬头看天，感觉灵魂都得到了升华。
慢慢走着，就在路过角落的时候，忽然有人从背后拍了拍他的肩膀。
“少年，请留步。”

第97章 擦肩而过（下更晚点）
魏庆疑惑的回过头。
他看到的是一个一身黑色风衣，带着毛线帽，还有夸张墨镜和大围巾的男人。
男人声音低沉磁性，神秘感十足。
只是他手里抱着两个档案夹，上边抄满了电话号码，还有一本《如何从零开始制作一款爆款手游》，一本美少女设定集，稍微有些破坏神秘感。
魏庆后退半步。
抱紧了自己怀里的《佛学发展史》。
总觉得这是个神经病。
除了这些，他穿衣还很没品位，黑色风衣多俗，还穿灰裤子……
哦，自己好像也是黑风衣。
那没事了。
“你是谁。”魏庆警惕的问。
“我是谁不重要，重要的是，我可以赋予你力量，改变你本该悲惨的命运。”
神秘人低声说道，轻轻推了推墨镜。
魏庆一愣。
连忙又往后退了好几步。
这不只是可能了，这绝对就是个神经病。
“什么意思。”
“我的身份暂时不能告诉你，因为说不定会影响未来，干涉命运。但你要记住，我和你是一伙儿的，我会站在你背后，帮你成为这个时代的主角，大概，类似于金手指，老爷爷。”
神秘人抬起手。
他往旁边打了一拳，塑料垃圾桶咔的裂开，声音尖锐而刺耳。
缓缓收拳。
神秘人双手抱怀，嘴角翘起。
这是超越时代的力量。
普通人类，就算是聪明如过去的自己，大概也很难理解吧。
“你，信了么。”
“你，你破坏公物。”魏庆伸出手指着他，难以理解的问道。
说话就说话。
你对一个垃圾桶发脾气干嘛。
“呵，我是凌驾于这个世界的强者，这个世界的规则，对我根本无用。只不过现在因为一些原因，我暂时被一个恶魔束缚了自由，短时间内不能为所欲为罢了。”
神秘人高傲的扬起脸。
破坏公物？
他怎么会在乎那种无聊的规矩，他是超越与这个世界的究极生物，完美的存在。
嗯，除了那个该死的恶魔。
这时候。
一个环卫工大妈走过来，往他脑袋扇了一巴掌。
“砸垃圾桶玩，你神经病啊？”
“额，不是，我……”
神秘人被打蒙了，回过头过了几秒才反应过来，后退了半步，连忙举起手，和大妈解释。
夏洛契约里有不准对普通人使用暴力。
命运绑定。
没有许可，他违背不了。
“你什么你？”
大妈叉着腰，凶巴巴的吼他。
“我不是故意的，我只是和他展示力量，我，我是机器人……”神秘人手足无措的说道。
“机器人，机器人就不用赔钱啦？！年纪轻轻不学好，学黑社会出来吓唬人？你哪个学校的，你家大人呢，我要给他打电话，叫他过来赔钱！”
“我有钱，我赔你。”
“行，一个垃圾桶五百，跟我去城管大队！”
“五百，你怎么不去抢！我只有七十八块钱，要不我这个帽子抵给你……”
“走！”
大妈把神秘人拖走了。
魏庆茫然的目睹着这一切，就算被大妈托着，神秘人也拉着围脖，不让脸露出来。
“记住，你是世界的主角，我会保护你！”
他远远喊道。
“……”
这个神秘人总让人觉得浑身不适。
可能……
就是个神经病吧。
……
下午放学之后，夏洛去办公室找老林，准备带他一起去小公园，给魔王军套上正规身份。
不过进去的时候。
老林却不在，办公室里只有正在代班苏叶子。
少女今天一身淡青色高领线衣，白色的无袖小马甲，孩子气的卡通破洞牛仔裤，正从老板椅上探出手，去够旁边桌上的档案袋。
因为探着身。
本来就宏伟的规模显得颤巍巍的了。
夏洛左右望望，没见到老林，有点失望，翻了翻柜子，拿了个橘子吃。
苏叶子其实也行。
不过她业务能力差点，容易出错。
“老林呢。”
“林组长去参加改造人对策报告会了，今天下午，支部的人发现了一个改造人据点，他们在调集军队。”
苏叶子努力探着手。
终于拿到档案袋了，赶紧重新坐好，松了口气。
夏洛吃橘子的动作顿住了。
“据点？”
“对呀。”
苏叶子抱着档案袋点点头。
这是大事。
一旦发现，必须要开会，甚至通知国外的。
“大概有多少免费的劳……不对，大概有多少邪恶的改造人？”
夏洛连忙问道，轻轻搓了搓手。
魏庆改。
这个奇妙的存在，让他认识到了改造人的一切优点。
吃苦耐劳，不会摸鱼，不要工资，不用休息，工作效率还高的离谱，改造人简直是人类世界的瑰宝，任何一台都不该被浪费。
都给他就好。
苏叶子被夏洛的眼神吓到了。
少女弱弱的往后缩了缩，过了好久，才小心翼翼的小声开口。
“夏洛，你的眼神好邪恶。”
“额，有么。”
“有，就好像想要统治地球的外星人。”
苏叶子缩着身子。
像只受惊的小鹿。
刚才的夏洛太可怕了，背后就像是有一个恶魔的幻影。
害怕。
夏洛回过神来，轻咳一声，连忙恢复了平常的姿态，不动声色的坐直了，换上执行员的坚毅和淡然。
淡定，淡定，还有平常心。
不能吓到同事。
以后。
苏叶子还要挖过来给自己打工呢。
“那个据点在哪里，我也想为组织出一份力。”夏洛真诚的问，神态坚定。
他握住苏叶子的手。
整个人好像笼罩着一层圣洁的光辉。
“组长说，这个任务不需要你……”苏叶子有点脸红，轻轻挣了挣。
这个家伙。
为什么随随便便就摸女孩子的手啊。
“怎么不需要，这是战争，对付爱弥儿是战争，对付其他改造人也是战争！告诉我位置就好，我要协助你们行动。”
夏洛义不容辞的拍了拍胸膛。
夏·正义化身·洛。
拗不过他。
苏叶子眨眨眼，左右看看，最后小声说出一个地址。
……
比起让人神往的改造人据点，给魔王军合理身份显得就不那么重要了。
放学之后。
夏洛赶紧打车去了小公园。
通过占卜，他可以知道穿越的发生日期，但不知道具体时间。
等他赶到，就在公园的一角，地面上留着几个黑黑的浅坑，还有木头泥土被烧焦的味道，树木东倒西歪，浓烟已经消散，几个安全部的人正拿着仪器，打扫现场。
没法判断对方身份，夏洛打量四周，感觉心情微微一沉。
好像……
今天来晚了一步。

第98章 没有爱弥儿的世界
夏洛在小公园里转了转，不过还是什么都没有发现。
他迟到了大概十分钟。
十分钟，对于异世界的来客来说，已经足够跑出很远的距离了。
这个世界很大，他没有足够的魔力去感知，所以一旦走散，那就将很难重新找到对方，这也是夏洛要每次提前占卜，确定降临日期的原因。
既然找不到。
想要确定降临者的身份，也只能依靠安全部。
发愁也没什么用。
在小公园里等了一会儿，夏洛也只能暂时放弃，先回家，等着安全部那边的消息了。
回到新苑小区。
步入十二月之后，天气真正转凉，老人们的身子骨禁不住这样的天气，出来遛弯的人少了，夏洛走在光秃秃的银杏树下，看着小区里追跑打闹的小孩们，找了找，却没见到阿诗黛和爱弥儿。
小屁孩跑哪去了……
平时这个时候，小女孩都会在外边玩，等他回家的。
“夏洛哥哥？”
宋珊瑚认出他，高高兴兴打了个招呼。
夏洛挥挥手。
微微蹲下身。
“爱弥儿呢，今天她怎么没和你在一起玩。”
“今天小区里来了一个特别漂亮的大姐姐，穿着奇奇怪怪的铠甲……她带着一只猫头鹰，还拿着两根金属棒棒，说在找魔王城。爱弥儿看到她，就和阿诗黛回去了。”
宋珊瑚翘着手，十分羡慕的说道。
那真是个好漂亮的大姐姐，大概是爱弥儿的姐姐吧，都像外国人一样。
夏洛一怔。
漂亮的大姐姐，奇奇怪怪的铠甲，还有猫头鹰……
那不就是妃莉娅？
果然，今天降临的就是魔王军——乔娜，唐，妃莉娅，还有自己的老师。
夏洛正要松下一口气，忽然反应过来。
不对！
他没有和魔王军碰上头，所以发生的事，他们完全不知情。
在妃莉娅和老师看来，爱弥儿不只是一个小女孩，还是个勇者，一个没带武器，毫无防备的勇者！
夏洛没有心情再对小女孩露出笑脸。
忽然有些不安。
他连忙转身朝家走去，速度越来越块，干脆跑了起来。
比起他的速度，电梯都有些慢，夏洛蹬蹬蹬跑上十二楼，用力开门，扫视着熟悉的房间。
今天家里出乎预料的安静，客厅里空空荡荡，没有喝可乐的小女孩，也没有某个傲娇萝莉看到他，哼的别过头，不屑的说一句你回来了。
找不到。
爱弥儿不在，妃莉娅也不在，她们根本没回家……
“爱弥儿，妃莉娅！”
夏洛扔下书包喊道，跑去推开了主卧的门。
忽然心脏有点疼。
顾不得自己魔力稀薄，需要控制，视力被魔力增幅到最大。
诺大的卧室空无一人，小女孩的衣物还丢在那里，裙子，睡衣，小内裤，乱七八糟的丢置着，床头还扔着她从不离手的大鲨鱼玩偶。
爱弥儿的房间总是那么乱。
让她收拾她就和自己撒娇，每次都得要自己来。
不在这，又会在哪？
这时候，厨房里传来了轻微的声音。
夏洛连忙跑过去。
推开门。
一个身着黑甲，银发及腰的少女正站在那里，背对门口。
少女手里握着一把森然的长剑。
那是一柄纯黑色的巨大厚剑，剑身宽大狰狞，这个世界有圣剑自然就有魔剑，夏洛当然认得，那是每一代魔王的御用武器，穿越时他落在了魔界，此刻却出现在了少女的手上。
剑尖正一滴一滴的淌落着鲜血。
少女的身材玲珑有致。
被甲片包裹着。
只是一个背影，却散发出一种致命的诱惑和美丽。
她的声音浅浅甜甜，带着开心的味道，正用魔界语轻轻哼着另一个世界的童谣。
一根细细的黑色尾巴从铠甲下钻出来。
轻轻的摇晃。
听到门响，少女回过头，那是一张略微带着少许懵懂的可爱脸蛋。
四目相对，夏洛就看到那双深紫色的眸子里露出一丝惊讶和欣喜，随后轻轻眯了起来，淡淡的温柔融化在里面。
少女放下剑。
稍稍后退两步，鞠了一躬。
“夏洛陛下。”
在她身后的棕色大纸箱里。
一只灰色猫头鹰拍打着翅膀飞了出来，叼着一个生鸡腿，拍拍羽毛上的灰。
妃莉娅……
还有世界最强魔导师，杜朗·特兰莎。
看着面前熟悉的两个人。
夏洛点点头。
等候一年多，魔王军终于降临，来到了这个世界，可他却没有太多兴奋地情绪，只是略带茫然的看着那把剑。
“爱弥儿呢。”
“爱弥儿是谁，那个勇者的名字么。”
身着黑色甲片的少女小声问道，拭净长剑上的鲜血，递还给了夏洛。
夏洛沉默了一会儿，握住了剑柄。
“就是她。”
“阿诗黛王女告诉我，勇者挟持了陛下，想要通过您间接控制魔界。我已经在强制结界把勇者杀死，仲裁圣剑也拿到了，等回到魔界的时候，老师会亲手把它毁掉。”
少女背着手，温柔的小声说道，慢慢走到了他的面前。
少女正好比他矮上一头。
夏洛看着她。
少女便歪了歪头，可爱的眨眨眼睛。
“我们来接你了，陛下。”
少女的笑容温柔，她的种族是魅魔，天然的魅惑深入骨髓。
夏洛张了张嘴，又垂下了眼眸。
“尸体呢。”
“没有尸体，勇者和结界一起，都被消灭了。”
少女晃了晃尾巴。
小声邀功。
旁边，杜朗慢慢飞了过来，停在了妃莉娅的肩膀上，暂时放下了嘴里的鸡腿。
“那个勇者确实很强，这个年纪能到达九阶，二十岁之前必定会踏入称号剑士的境界。你不在的这一年老，勇者去世了，短时间内，大陆上都不会再有能和我们抗争的敌人了。”
“她……”
夏洛用尽全部的力气说道，努力笑了笑。
“的确挺厉害的。”
僵硬的转过身。
视野穿过客厅。
那间最大的卧室里，鲨鱼玩偶就孤孤零零的掉在地上，没人去管。
今天垃圾桶空空的，里面没有可乐罐子了，沙发也好干净，没有因为小女孩打滚而被弄得皱皱的，也没撒上可乐和薯片渣。
真好。
没有了那只整天捣乱的小女孩。
以后再也不用花功夫收拾，浪费自己看书的时间了。
可为什么忽然有点累。
夏洛抬起头，呆呆看了会儿天花板。
他一个人慢慢走到沙发上坐了下来，低着头，不说话。
过了一会儿。
一根细细的尾巴出现在视野里。
夏洛抬起头，妃莉娅不知道什么时候走了过来，背着手，笑眯眯的看着她。
“陛下，还满意么。”
“……”
感觉心口上又被插了一刀，窟窿里，心脏空空如也。
他该怎么回答？
你做得好？你为什么要动手杀了她？
沉默了半晌，夏洛松开握紧的拳头，在面前少女略带不解的目光里站了起来，朝她温和笑笑，轻轻抱了抱她。
“不愧是妃莉娅，你做的很好。”
在视野的死角。
夏洛张开手心，把指甲印上的血迹舐尽，消除掉所有痕迹。
松开怀抱。
夏洛后退两步，轻轻的闭上眼睛。
等他再次睁开，那对眸子里燃烧着深紫色的火焰，满是威严。
“看来你们路上已经学过这个世界的语言了，不需要在浪费时间，老师，通知唐和乔娜过来集合，我给你们介绍一下这个世界，还有我这段日子，准备执行的软侵略计划。”
“如你们所见，这个世界和我们的世界运作方式完全不同。我准备用四年左右的时间，完全渗透这个世界，到时候我们再建立传送门，把这里的……”
“我回来啦！”
“我回来了！”
这时候，客厅的门砰的打开了。
莱茵手提两个大大的超市购物袋，而在她身后，跟着两只蹦蹦跳跳的小女孩。
破功只是一瞬间。
听见这声熟悉的嗓音，夏洛急急忙忙的回过头。
就在莱茵身后。
爱弥儿站在那，平平的翘着小手。

第99章 魔王军与动物世界
防盗门打开着，小女孩就俏生生的站在那里，小小的手，小小的脚，小小的个子，米色长发被编成了麻花辫，鬓发软软的垂落着，眼神清澈灵巧，怀里还抱着一罐可乐。
不是爱弥儿还能是谁？
夏洛惊愕了好一会儿，连忙难以置信的蹲下身，摸了摸她的脸。
就是真人的触感。
脸蛋，发丝，鼻尖，脖子，锁骨……
软软的。
滑滑的。
手感就像温暖的丝绸。
这是尸体不具备的触感，是只有爱弥儿才有的触感。
忽然被摸了。
爱弥儿有点痒，下意识缩缩脖子。
脖子是很敏感的地方，夏洛一个劲的摸来摸去，弄得她感觉好害羞。
“坏蛋魔王，不要摸我，好多人在看着呢。”
“啊，对不起。”
夏洛立刻反应过来，连忙讪讪的抽回手。
毕竟是女孩子。
脖子也是很敏感的地方，这么触摸确实不合适。
只是刚才太紧张，所以根本没心思去管，只想看看她是不是真的活着，是不是只是自己发呆时的臆想。
忽然有种失而复得的巨大庆幸。
这种感觉……
真好。
“刚才你们去哪了。”
夏洛抱起她小声问道，同时瞪了身后的少女一眼。
这么一会儿，妃莉娅已经换上了莱茵的衣服，一件大号的白色衬衫，腰肢纤细，下面就是一双修长的雪白裸腿，细细的尾巴在脚裸旁边左右摇晃。
看起来她们已经了解了不少这个世界的事，从穿着到语言。
被警告了。
妃莉娅只是眯起眼笑，并不在意。
夏洛的性格她太了解了，不会因为这点事情就对她怎么样。
只是……
他和勇者的关系，似乎的确很好。
“我们去买菜了，赵奶奶只带了五个人的饭，妃莉娅姐姐说，他们有四个人，不够吃。”爱弥抱着可乐说道。
“买的什么。”
“虾，鱼，茄子，土豆……我给你买了一个刮胡刀！”
说到这。
小女孩一下子想了起来。
她连忙挣脱夏洛的怀抱，屁颠屁颠的跑去翻购物袋子，趴在那找了半天，最后捧出一个小盒，开开心心的跑来拿给他。
今天她才看了一个短视频，夫妻之间要经常送些小礼物，才能保持感情。
她今天去超市，好好替夏洛挑过的。
“给你。”
小女孩跃跃欲试。
看着盒子。
夏洛只好哭笑不得的接在了手里。
先不说超市买的刮胡刀能有多好，他不会长胡子啊。
旁边。
阿诗黛也犹犹豫豫的凑过来。
她举起一盒心形的巧克力，轻轻别过头：“不要误会，这个巧克力不是给你买的，我本来打算买来自己吃，不过超市只有一盒，不够我和爱弥儿分，不想和她抢。所以，所以就赏赐给你好了。”
“是赏赐，不是送给你！”
生怕自己表达的不到位，阿诗黛又拽着小拳头补充道。
爱弥儿看视频。
她当时在逗小火龙，也偷偷看到了。
不能给她吃独食。
“明明人家那里有一大排的。”
爱弥儿眨眨眼。
她看到了，超市里面还有好多这种巧克力，为什么阿诗黛要撒谎啊。
小女孩噎了一下。
脸蛋嗖的变红了。
“你，你看错了。”
“没有，我拍了照片的，你看，那里有一个大鲨鱼玩具，我和它拍了张照片，照到巧克力了……”爱弥儿拿出手机，她是个讲道理的女孩子。
“啊啊啊啊！”
阿诗黛恼羞成怒。
她不说话，干脆抱起枕头，选择直接动手。
爱弥儿当然不干，也拿了一个，两个人追追闹闹，跑去书房里玩了。
跑来跑去。
家里重新变得鸡飞狗跳。
夏洛揉揉眉心。
好吧，刚刚才觉得爱弥儿在是种庆幸，现在有点后悔了。
一群没心没肺的小屁孩。
妃莉娅手指轻轻交叉，搭在小腹上，她目送小女孩们离开，回过头，笑眯眯的看着夏洛，“看起来，陛下这段时间过得不错。”
“嗯，这个世界武力水平很低，没什么危险。”
夏洛随口说道。
次元位面有千千万万，不是每个世界都像地球一样和平。
大多数世界荒芜空旷，连维持生命的自然系统都没有，更不要说是高等生命，被花盆砸了一下来到了这里，不得不说也是一种千载难逢的幸运了。
妃莉娅只是笑。
站在沙发后面，帮他按摩着肩膀。
少女的指尖柔软，按压的时候，每一块肌肉都能不错的放松。
夏洛舒畅的吐了口气。
从刚懂事开始，妃莉娅就一直跟着他，以魔王的小秘书自居，果然手下人最好用的永远都是秘书，只有她才能按的这么舒服，懂他的兴奋点和敏感点。
肩膀软绵绵的。
竟然有些回忆起了他在魔界的日子。
“唐和乔娜呢，怎么一直没见到他们。”夏洛抬起头，看着少女漂亮的眼睛。
回家之后。
他还没见到自己部下们的影子呢。
“唐在调查周围的安全状况，乔娜一直在我影子里，这里的环境太亮，她不怎么想出来。”妃莉娅小声说道。
夏洛点点头。
魔族是弱光的种族，适应在黑暗中行动。
位阶越高的魔族在强光下适应时间就越短，不过想要完全适应，最少也得一个星期。
晚上再说吧。
……
一直到夜幕降临，夏洛亲自下厨，给一家人准备晚饭。
今天是魔王军重聚的日子。
华夏人的传统就是逢年过节吃顿好的，故人重逢，这是和逢年过节一样的大事，所以夏洛炖了鸡，炖了鱼，还做了两个汤，一大桌子炒菜。
等到夏洛端着最后一个菜出来，茶几旁边已经坐满了人。
他的座位在上首。
左边和右边分别是爱弥儿和阿诗黛。
妃莉娅已经换上了一条白色的连衣裙，优雅的坐在沙发上，莱茵伺候着阿诗黛，对面则是一团燃着红眸的漆黑影子，一只猫头鹰，还有一只蝙蝠，一头小火龙，四个非人生物凑在一起，盯着桌上的剁椒鱼头。
夏洛忍不住多看了好几眼，拿出手机拍了张照片。
习惯了人类的聚餐。
突然和魔族们重逢，回归传统，他竟然觉得魔王军凑在一起，有点像动物世界。

第100章 猫头鹰，影魔，蝙蝠，与小火龙
“夏洛，他们都是你的朋友么，长得好奇怪哦。”爱弥儿扶着沙发，喝了一口可乐，偷偷看向坐在对面的影魔。
按照圣教团规章。
勇者要成年之后才会被派去打魔王的。
她没见过魔族，这些人长得好奇怪，除了妃莉娅，一个比一个吓人。
害怕。
察觉到爱弥儿的目光。
乔娜一扭，身体像火焰一样猛地燃烧起来。
小女孩吓了一跳，连忙抱着夏洛的胳膊，往他身后躲着，“夏洛，他要吃了我！”
“影魔只食用死者的灵魂，不吃活人的。”
夏洛小声安慰。
这才哪到哪，影魔算是长相比较顺眼地魔界生物了。
要是她以后见到岩浆兽，亡灵魔导师，巫妖，或者山丘泰坦，还不得被吓的哭出来，那些才丑的让人头皮发麻。
小女孩探出头，偷偷的看看。
“真的呀。”
“真的，不信的话，我叫她和你握握手。”
夏洛揉揉小女孩的脑袋，招招手，示意乔娜过来配合自己一下。
黑色的影子蔓延过来。
爱弥儿小心翼翼的伸出一根手指，戳了戳黑色的影子，看着她像雾气一样流动，结果影子一转，忽的缠住了她的手指，然后把右手整个包了起来。
“你就是想让她吃了我！”
小女孩大惊失色。
连忙抱着夏洛的胳膊，急急忙忙拔出来。
就知道夏洛骗她。
影魔只吃死小孩，那她杀死自己，自己也是死小孩了！
坏蛋夏洛！
她不吃饭了，要回卧室去看动画片。
小女孩眼泪汪汪的，夏洛被她摇晃着，乐不可支，挥挥手示意乔娜收敛一些，忍着笑替爱弥儿倒了杯可乐。
难怪她妈妈总是喜欢用独眼巨人吓唬她。
自己有女儿。
肯定也忍不住天天这么骗她玩。
小女孩噘起嘴。
勇者意志坚定。
就算有可乐也要走，远离可怕的怪物。
不过夏洛慢慢倒可乐的时候，爱弥儿吸了吸鼻尖，看看夏洛，又看看可乐，犹豫了一下。
“……多倒一点。”
“这样行么。”
“嗯。”
可乐有满满一杯。
小女孩喝了一口，幸福的眯起眼，于是就把乔娜的事情抛在脑后了。
托着下巴看了小女孩一会儿。
夏洛摇摇头。
他站起来，拍了拍手，示意晚餐可以开始了。
“吃饭吧，同僚们。尝尝人类世界的食物，以后，咱们要在这里生活很长时间了。”
这是王族的礼仪。
现在魔王军降临，这些东西也要重视起来了。
晚饭开始。
夏洛喝着饮料，目光停留在电视上，心里却盘算着自己的事情。
下午的时候，他已经给魔王军讲述过现在的处境，还有简单的发展计划，除了这些，还需要安排的也只有一点细节了，比如住宿之类的。
当初穷。
他的设想是一部分打野，一部分住在家里。
而现在不同了，他可以再租一间新苑小区的房子，只是要看看老师同不同意。
想到这，夏洛回过头，想要征询老师的意见。
不过抬起头的时候。
他看到杜朗正在呼扇翅膀，和小火龙抢剁椒鱼头，甚至用上了小型时间魔法。
“……”
这就有点卑鄙了。
“老师？”
夏洛略带迟疑的喊道。
猫头鹰愣了一下，抬起翅膀，轻轻咳嗽一声。
失态。
“有什么事，魔王陛下。”
“你是不是喜欢吃这个菜，这叫剁椒鱼头，还是说你喜欢吃鱼，在魔界你没说过这些……”
“不，我不喜欢。”猫头鹰板起脸。
“你……”
“我不喜欢，魔王陛下。有什么事，请，您，吩，咐。”
猫头鹰继续板起脸。
他收拢羽毛，衣服优雅严肃的模样，只是眼上的两撮毛高高蹙着，似乎在威胁他把刚才的那一幕忘掉。
毕竟是大魔导师，还是自己的老师。
夏洛选择装瞎。
“老师，你们的住处，我有几个安排。”
“说说看。”
“一个是住在这里，”夏洛指了指头顶，“我睡客厅，妃莉娅睡主卧，两个孩子可以挤挤。第二个方案，我去租一间房子给你和妃莉娅住，也在这个小区。第三个，老师您自己住去我的咖啡店里。”
这几个选项。
夏洛都是深思熟虑过的。
住在家里和小区，可以保护魔王军的基本盘，帮他改造这个小区，当做魔王军的前线基地。
而住去简味的话。
夏洛就准备让老师接手简味的业务。
现在知道改造人其实就是免费劳动力，这个世界没什么可以威胁他们的东西，现在简味蒸蒸日上，软侵略不必再像之前那么小心，可以大张旗鼓的进行了。
一只会算命的猫头鹰。
就算被人解读成模型，腹语，遥控玩具，那也是个很大的噱头。
另外老师的形象也能注册成商标。
准备这么久。
魔王城统治计划，正式启动。
猫头鹰收拢翅膀，稍微思索了一会儿，轻轻转了转眼睛。
“你希望我选哪一个。”
“我当然希望老师住到咖啡厅去，还能给我帮忙。”
夏洛扒了口饭。
然后夏洛又给他简单介绍了一下咖啡厅的工作。
占星术是入门法术。
对大魔导师来说，给人占卜一下凶吉，简直就像过家家一样简单，没什么难度。
没有太多推脱，杜郎就答应了。
“交给我吧，我吃饱了。”
理了理羽毛，他拍拍翅膀，飞着去阳台上乘凉了。
夏洛目送着老师消失在窗口，猫头鹰拍打着翅膀，飞行平稳而优雅，杜朗总是这么一丝不苟，优雅威严，再加上那超乎想象的魔法造诣，所以这么多年，他先后做过三任帝师。
回过神。
夏洛就听到对面。
小火龙和蝙蝠忧郁的叫了两声。
“嗷呜。”
“吱吱。”
顺着他们的目光看去。
桌子上空了一块地方，那份剁椒鱼头没了，连盘子都被偷走了。
老师跑去吃独食了。
“……”
好像，也不是时时刻刻都那么优雅。
明天再做吧。
夏洛默默想。
……
吃完晚饭，爱弥儿跑去浴室里美美的洗了个澡，洗的白白的，像只小羊羔，还打了一遍香香的沐浴露。
女孩子要香喷喷的才可爱。
她才不要夏洛抱着自己玩，闻闻她的脖子，然后说爱弥儿是臭臭的。
裹着浴巾跑出来。
她就看到妃莉娅站在阳台上，那根黑色的尾巴轻轻摇晃。
是和夏洛一起的坏蛋朋友呢……
小女孩顿了顿。
翘着手，屁颠屁颠的跑了过去。
“妃莉娅姐姐！”
“嗯，是你啊，想要嫁给魔王的勇者小朋友。”
少女寻声回头，温和的笑了笑，又看了一眼小女孩空空的双手，然后才把右手从身后拿了出来。

第101章 猫头鹰与美少女
面前少女扶着膝盖，微弯着腰，质地柔软的纯棉白裙勾勒出纤细的腰肢和丰盈的臀线，拥有这样身材的女性往往是些成熟饱满的妇人，可妃莉娅却有着少女般甜美清纯的面孔，还有盈盈的纤细的小腿。
她正眯起眼。
嘴角轻轻勾起，带着天然的温和与亲近。
除了身后轻轻摇晃的小尾巴，很难让人相信这竟然是一只魅魔，而是误入人间的天使。
爱弥儿有点脸红。
想要嫁给魔王的勇者小朋友……
这个称呼有点让人害羞，心里软软甜甜的。
可是想了想。
她的确是小朋友，也要嫁给坏蛋魔王。
这个大姐姐说得话都没有问题，所以她微红着脸蛋，拽着裙角点了点头。
她左右看看。
夏洛不在这里，她准备找夏洛，抱着她讲睡前故事的。
“大姐姐，坏蛋魔王去哪里了呀。”
“坏蛋魔王？你是这么称呼夏洛的么。刚才有一个女孩子给他打电话，他去外面接了，听声音年纪和我差不多大。她是谁，是不是夏洛在这个世界认识的女孩子.”
妃莉娅露出八卦的模样。
她蹲下来，好奇的小声问道，就像在说悄悄话。
被她带动着。
小女孩也压低声音，小心翼翼的。
“应该是白回音姐姐……回音姐姐是夏洛的女朋友，他们在一个学校里上学。”
“女朋友？”
妃莉娅顿了顿，总觉得是个很暧昧的词语。
“好像就是未婚妻的意思。”小女孩说完，害羞的轻轻捂住脸蛋，“我也是夏洛的女朋友。”
哎呀。
真让人不好意思。
妃莉娅没说话，眼睛思索的轻轻眯了眯，随后又舒展开来，她嘴角轻轻翘翘，身后的尾巴左右摇晃着，站起来，摸了摸爱弥儿的脑袋。
关于夏洛的事。
她想知道的还有很多很多。
不过时间还长，不要吓到小朋友，不能心急。
“我是妃莉娅，称号剑士。以后大家要住在一起了，希望可以好好相处。”
“你是坏人么。”
爱弥儿没有急着答应，而是偷偷看看她的尾巴。
她是个聪明的女孩子。
妃莉娅来自魔界，妈妈说过，生活在那里的都是坏人，夏洛也是坏人，只不过是个对自己很好的坏人，所以只算半个。
妃莉娅想了想。
指尖轻轻绕着一缕银发，歪歪脑袋。
“是的吧。”
“那你会欺负我么。”小女孩拽着小拳头紧张的问。
“不会，虽然我是坏人，但夏洛喜欢你，我也会努力和你做朋友。如果遇到不懂得事情，都可以来问我，就算那些害羞的，不好意思的也没关系。我懂得很多哦，你可以把我当做你的姐姐。”
看着面前可爱的一小只。
妃莉娅笑眯眯的。
若有所思。
真的好幼齿啊，难道陛下喜欢的其实是这种类型？
傻傻的。
就像没有心机的小羊羔。
停顿了一下。
妃莉娅低下头，伸出舌尖，轻轻舔了舔小女孩软软的耳垂。
爱弥儿身体忽的紧绷的缩了缩，脸颊嗖的红了，她连忙躲开，羞恼的瞪了妃莉娅一眼，跑去冰箱里拿了可乐，慌慌张张的跑掉了，碰的关门。
怎么能随随便便舔别人的耳朵……
果然是个大坏蛋！
以后自己要躲开她，夏洛不在，就不和她玩了！
目送着她远去。
少女双手抱怀，含着手指仰头看了一会儿天花板，眼神里有思索的神色。
那种反应，这个勇者，还没有被使用过…
过了一会儿。
少女叹气着摇了摇头。
看起来，陛下也不喜欢小女孩呢。
……
另一边，夏洛在楼道里靠着阳台打完电话，心情不错的收起手机，熄灭了屏幕。
爱弥儿猜错了一点。
给他打电话的人不是白回音。
而是苏叶子。
她打电话过来，是为了询问刚刚到来的魔王军的情况，改造人是安全部的心头大患，小公园还有小区，每时每刻都有人在盯着，来了四个人，他们自然不可能发现不了。
夏洛只是简单解释了一下这几个改造人很安全，不会惹事。
至于安全部那边信不信。
那是她的事。
孤身一人他是乖宝宝。
有了爱弥儿，他敢摆摊魔法占卜算命。
现在魔王军都来了，还有莱茵这种强力打手，他就差拉起王旗，统治世界了，安全部算个锤子。
有什么牌就按什么打法。
现在他手里四个二带俩王，还有一张勤劳的魏庆改。
和平统治。
这就是他对地球的最后温柔。
没有天敌。
没有对手。
他就是这颗星球的地下统治者。
如同中世纪的西班牙舰队，他就是海上最大的恶霸，走哪打哪，横行霸道的绝世牛逼。
呼吸着秦海的夜风。
夏洛长长吐出一口气，俯视着夜幕下灯火通明的城市。
从黑暗里。
一只猫头鹰扑簌簌的飞来，落在他的肩膀上。
猫头鹰的脑袋转了转。
灰色眼睛缩小如针孔。
夏洛摸摸她。
老师其实是兽人种，只不过猫头鹰是很稀少的兽人类型，在魔界都很少见。
她安安静静的站在那里，爪子握着肩膀的衣料，大部分时间保持静止，偶尔才会转动一下的脑袋和眼睛，看久了觉得有些呆，又挺好玩。
“老师，剁椒鱼头好吃么。”
夏洛眼尖。
看到阳台角落，放着一个吃剩的空盘子，刚才还没有。
这是魔界人骨子里的优点。
不剩饭。
“陛下，需要我协助的工作到底是什么，还有，这是不是你侵略世界的一部分。”
猫头鹰生硬的岔开话题，不想聊剁椒鱼头。
这是强者不能触碰的尊严。
夏洛点点头。
好吧，大不了明天再给你做。
“想请老师帮忙的工作不难，就是是用占星术替人占卜，稍微透露一点点命运给普通人就可以，不用太多，也别太少，就说点无关紧要的，捡好听的说。工作应该不忙，还有监督他们交钱。”
“占星术，怎么有人会需要那种愚蠢的东西。”
猫头鹰感觉十分匪夷所思。
奇怪的世界。
为什么会有人主动要求遭遇厄运，而且听夏洛的意思，还会给钱。
“可不是。”夏洛笑笑。
“还有什么要注意的事情么，比如，有没有什么危险。”
猫头鹰思考了一会儿。
低声问道。
这个世界很奇怪，在奇怪的世界里，再小心都不为过。
“没有危险，抢劫的人家也不去抢咖啡厅……嗯，您小心一点，看到您，可能会有普通人忍不住出手冒犯，触摸您的羽毛，在这个世界的审美观里，您挺萌的。给摸也行，就是得额外收费。”
“萌？”
杜朗反应了好久，低头看看自己。
猫头鹰族是最丑陋的种族，这竟然还会有人觉得萌，真奇怪。
夏洛打了个哈哈，岔开话题。
某些手游里。
还有人会管猫头鹰喊老婆呢。

第102章 退货！
陪老师在外面聊了会儿天。
九点多钟。
该休息了。
不过杜朗表示这个世界的夜晚很新奇，想在外面随便找棵树睡一觉，于是夏洛没有强求，自己回家。
某种意义上来说，魔导师和科学家是同样的定位。
都在研究万物之理。
来到一个新位面，老师当然不会放过这个接触新知识的机会，感知这个世界。
回到家。
客厅里安安静静，唐已经变成蝙蝠出去打野了。
两个小女孩还在看电视，可乐喝的津津有味，夏洛轰着她们去睡觉，今天地方不够，所以让阿诗黛把地方让出来，暂时给妃莉娅挪一个床位。
“为什么是我挪，我不要搬东西！”
小女孩不干。
这个房间她才住了不到一个月，爱弥儿来的更早，应该让她搬才对！
“那你要和她睡么。”
夏洛揣着兜，指了指站在旁边的妃莉娅。
少女配合的歪歪脑袋，挥了挥手，和一脸不满的金发幼女打着招呼。
阿诗黛顿住了。
她犹豫了好久，还是难过跑掉了。
“你欺负人！”
“她好像很怕我哦。”
妃莉娅有些遗憾，失望的看着房门关上。
阿诗黛变了呀……
明明小时候，她还挺喜欢自己的。
“正经魔界人，谁不怕魅魔。”
夏洛吐槽。
魅魔顾名思义就是一种天生具备巨大魅力的生物，对其他生命具有强大的吸引力，再加上她尤其喜欢调戏自己身边的女孩子，这么多年，阿诗黛一直生活在妃莉娅的阴影里。
整天和这个家伙在一起。
会坏掉的。
“陛下，只有一张床位了，晚上需要我为您侍寝么。”
妃莉娅看了看卧室的布局。
眨眨眼。
“不需要，我睡沙发，你睡卧室。”夏洛顿了顿，注意到少女晃来晃去的尾巴，又严厉的补充：“这里可是异世界，不是魔王宫，如果你敢夜袭我，按照应急战时军规处置。”
妃莉娅有个坏习惯。
想坏事或者打什么坏主意的时候，她会像小狗一样摇起尾巴。
越快越坏。
少女幽怨的哦了一声，尾巴耷拉下去。
“需要我要守夜么。”
“守夜有莱茵在，你不用担心，早点睡觉。明天我还要去学校，等回来之后教你一些常识性的东西，还有工作分配给你做。”
看着妃莉娅那张幽怨的漂亮小脸，夏洛语气终于还是轻下来，摸摸她的脸。
想念么？
当然是想的。
一年不长，但也绝对不短。
他们从出生起就相知相识，一起长大，这次分别，还是人生里最长的一回。
当初来到这个世界，夏洛根本就没想过能够回去，他多活一天，存在于这个世界的血脉就多存在一天，万一被什么无聊的人感知到，说不定顺手标记下来，以后就有机会带走他的遗物……
后来。
他遇到了爱弥儿。
后来，他和魔王军重新相逢。
沙发要铺一下。
夏洛拿了毯子和枕头来，妃莉娅也学着他，耐心的帮忙收拾整齐。
“这样就可以了，回去睡觉吧。在这个世界可以放松一点，这边生活压力不大，没有魔界那么累。”
“看起来，陛下每天都有好好睡觉了。”
妃莉娅笑笑。
夏洛顿了顿，也笑笑，没有解释什么。
人丑就要多读书，人蠢就要多努力，不管在哪个世界，这都是真理。
“早点回去睡觉吧。”
“嗯。”
赶走了一步三回头的少女。
夏洛关掉客厅的灯，回到沙发上躺下，拉过毯子盖着。
过了一会儿。
小女孩房间里的声音小了，看来是玩累了。
没过多久，妃莉娅的房间也没有了声音，夜深人静，月光从外面渗进来，洒在木质的客厅地板上。
想开灯。
又怕被妃莉娅发现。
犹豫许久，夏洛才摇摇头，轻轻闭上了眼睛。
今天是重逢之日……
这么开心，就破例一天吧。
……
或许是因为睡眠很少，偶尔的一次久睡，他就很容易做梦。
梦境之中，他又回到了魔界，回到了那片荧光草的海洋，魔王城矗立在黑暗里，轮廓狰狞高大，古奥森严。
那是幼年的他，还有过去的魔王城。
小小的手。
小小的腿。
在他身边，是同样小小的妃莉娅。
两个人一起坐在小溪旁边，把脚泡在冰凉的水流里。
梦境中的小女孩轮廓竟然如此清晰，她银发飘飘，脚丫晃悠时，细细的黑色尾巴也会一起随着摇晃。
魔界没有太阳。
月亮升起就是白天，头顶之上，一轮圆月冷清的悬挂在那里。
“夏洛，你说，谁才是魔王的孩子。”小女孩问。
“不知道。”他摇头。
“爸爸说，我们家是世袭贵族，以后要让我嫁给魔王，延续血统……可是我不想嫁给他。”
“为什么。”
“我想嫁给你，到时候，我们一起私奔好不好。”
“……”
时间过隙。
老魔王在他八岁的时候，当众宣布了王储的身份，人群之中，小女孩牵着妈妈的手轻轻掩着嘴，眼眸里闪烁着星辰。
从那以后。
他正式成为东魔界的王储。
妃莉娅则跟随着他。
成为了魔王身后，形影不离的秘书，可爱的小跟班。
“夏洛，乔娜偷偷给我一本书，是人类那边抢来的，上面说，学会之后，可以变成最厉害的新娘。”
“老师开发了一种能延长黑夜的魔法，让我们可以更久的在大陆上战斗。陛下，您有可能将带领我们征服人类世界，成为魔界有史以来最伟大的王者。”
“从今天起，我就是东魔界最年轻的称号剑士了……”
“我会成为您最锋利的剑。”
“陛下。”
少女背着手，踮踮脚尖，笑容柔柔的绽放。
“……”
光线微微有些刺眼。
夏洛皱了皱眉，一缕阳光从窗外渗进来，洒在了地板和沙发上。
天亮了。
意识恢复，看着天花板，夏洛感觉陌生正渐渐消散。
梦由心生，他总觉得自己是个无情的人，足够果决和残忍，可他会梦到妃莉娅，这就证明，他终究做不到绝对的理性决绝。
还是修为不够。
夏洛轻轻摇摇头，刚想坐起来。
这时候。
他却发觉有什么软软的东西缠在身上，热热的，滑溜溜的感觉。
夏洛的嘴角一僵，有些不好的预感。
轻轻掀开一点夏凉被，偷偷看了一眼，被窝里，银发的少女就趴在他身上，睡得正香，她全身只有白色的纯棉内裤和胸衣，腰肢惊人的纤细绵软，小小的布料根本包裹不住圆月般的臀线，整个人都软软的，滑滑的，好像随时要从他身上滑下去，要八爪鱼那样缠着才能挂住。
少女吧了吧嘴，口水流到了他胸口上。
“陛下，嘿嘿嘿……”
夏洛：“……”
你和我回忆里的美好少女真的是一个玩意儿么。
把我的初恋还给我啊！

第103章 昨晚，你好厉害
夏洛是一只正常的雄性生物，当然也具备雄性生物清晨醒来时的自然生理反应。
这个姿势很糟糕。
少女的双腿还紧紧并拢，轻轻绞着，温热滑腻。
夏洛深吸了两口气，让神经冷静下来，然后用夏凉被裹起她，一把推了下去。
要命……
处男的身体真是不堪受用。
“下去！”
沙发就那么大点地，咕噜咕噜撞到沙发背，少女蹙蹙眉，慢慢醒来了。
妃莉娅慢悠悠的睁开眼。
睡眼朦胧。
她轻轻伸了个懒腰，胳膊窝的曲线白皙美好，打了个小哈欠，那对漂亮的紫色眼睛轻轻眨眨，恢复了清明，她看看夏洛，又看了看香肩半露，还裹着被子的自己。
似乎记起昨晚的事。
少女害羞的坐起来，低下头，轻轻摸摸小腹。
“陛下真的好厉害。”
“厉害个鬼，我什么都没对你做，还有，你为什么在我的被窝里！”
夏洛只穿着裤衩站起来，单手捂着。
你当拍电影呢。
人又不是木头。
真的发生了点什么，怎么可能一点感觉都没有，特别还是男性受害者。
这幅事后的态度是什么鬼。
少女歪歪头，耐心思考了一会儿，手指轻轻点在下巴上，然后才不好意思的扭了扭，轻轻拍了拍手，鸭子坐的坐在被窝里。
“那就是我在做梦，梦里的陛下好厉害，把我弄得连手指头都动弹不了了。”
“穿衣服去。”
夏洛不搭这个茬，指着她的房间。
这天不能聊。
不然聊起来，她能详细的给自己讲述姿势和身位，然后就别想去上学了。
“陛下真不听么。”
“不听。”
“不听你抱着我玩的部分，还是你在上面玩的部分。”
“住口。”
“陛下早上顶到我了。”
“莱茵！”
厨房里，没有感情的家政机器莱茵走了出来，扛起被窝卷把妃莉娅弄走了，踢开副卧的门，投标枪一样丢进了她的房间里。
做完这些。
女仆若无其事的去端早饭，欠了欠身。
“请用餐吧，陛下，今天早饭是猪肉大葱小笼包，燕麦牛奶，火龙果芒果沙拉。”
“你这么用力丢她，不怕她以后会报复你么。”
夏洛默默指了指卧室。
从卧室门口。
妃莉娅正露出半张小脸，幽怨的盯着外边，尾巴晃来晃去。
每一阶的差距天上地下。
妃莉娅是十阶，能把一百个莱茵吊起来打。
“是陛下命令我这么做的，我作为仆从，必须执行，”莱茵理所当然的说道，顿了一下，“在魔界时，妃莉娅殿下总是调戏二小姐，给二小姐讲奇怪的东西，早就想打她了。”
“比如？”
“比如怎么服侍魔王，可以让他更深入的了解你。”
“……”
果然。
魅魔的本质就是涩胚。
等夏洛吃完早饭，两只小女孩也起床了，穿着睡衣出来吃饭。
魔王军降临。
这个家里一下子变得格外热闹。
乔娜是影魔，不怎么喜欢说话，也不需要经常进食，所以潜伏在他影子里，算是保镖，老师昨晚看起来睡得很好，羽毛十分光泽，蹲在餐桌旁边慢慢啄着那盘水果，妃莉娅专心看着电视，尤其关注这个世界的漂亮衣服。
只有唐还没回来……
估计是发现了什么好玩的地方，忘了时间。
这就是他的魔王军。
也是接下来，他所有行动的资本和底气。
在门口站了一会儿，夏洛心情不错，拎起书包，准备去上学了。
“爱弥儿，她们交给你了。”
“哦！”
小女孩答应下来，放下勺子，朝他轻轻挥了挥手。
昨天夏洛告诉她。
让她教给魔王军人类世界的基本常识。
太简单了，这么简单的工作，交给聪明厉害的勇者大人就好了。
防盗门砰的关上。
夏洛终于离开了，靠坐在沙发上的妃莉娅眨眨眼，细长的尾巴晃晃，目光从电视上离开，转而看向了勇者大人桌子底下，轻轻摇摆的白丝脚丫。
真是可爱的女孩子。
“小勇者，你叫爱弥儿，对不对。”妃莉娅亲近的眯起了眼。
“嗯呢。”爱弥儿含着勺子。
“你要嫁给魔王，那你知不知道，嫁人的时候，应该做些什么样的事情？如果不会的话，会很丢人的哦。”妃莉娅关心的说道，凑过来，跪坐在了小勇者的旁边。
爱弥儿呆了呆，随后有些茫然和惊惧的摇了摇头。
有这种东西么。
妈妈从来都没有教过她诶。
在桌子对面。
阿诗黛的身体微微一僵，某些不好的回忆涌上脑海。
她默默挪了挪。
低头安心吃饭。
……
夏洛从小区里出来，清冷的空气十分提神，早上被妃莉娅勾起的最后一丝火气，也在这种气温下一扫而空。
他和白回音家住的近，所以偶尔会一起上学。
不过今天。
等在小区门口的女孩子不是白回音，而是带着毛茸茸的帽子，手套，耳捂，捧着一罐小米粥，脑袋一点一点一点，忽然抬起来，然后继续点脑袋的苏叶子。
傻乎乎的少女。
夏洛走过去，弹了她一个脑蹦。
“痛。”
少女吃痛的睁开眼，委屈巴巴的模样，噘着嘴，倒是清醒过来了。
夏洛随手拿了她一个包子，丢进嘴里。
香菇猪肉。
味道倒是挺不错的。
“上班时间睡觉，你们没有绩效考核扣工资么。”
“我没有睡觉，我只是，只是，等你等得没事做，刚才只是在数地上的蚂蚁……”苏叶子解释道，连忙小碎步的跟着，过了一会儿，又戳了戳他，“你不要告诉别人好不好，我这个月在缺勤，就没有年终奖了。”
“那你怎么贿赂我。”夏洛斜过眼。
“给你喝我的小米粥，我还没喝过，包子再给你吃一个。”
少女想了想。
分享食物，这是她眼中的最高友谊了。
“两个。”
“不行，我会饿死的！”
少女连忙摇头。
她只有八个包子，夏洛要吃三个，她十点就会饿了！
“最少两个，不给我，我就告诉你姐姐。”夏洛凶巴巴的说道，比了一个刀抹脖子的手势。
苏叶子低着头，可怜巴巴的看着他。
好委屈。
“……”
夏洛其实不饿，只是送上门的饭，不吃白不吃。
吃完一份包子。
两个人一起坐地铁去秦海中学。
座位上，苏叶子拿出一个档案夹，自己翻了翻，然后一本正经的塞到了夏洛的怀里。

第104章 检讨一下你自己
档案袋十分厚重，看起来东西不少。
版号？
约会计划？
给他的经济补助？
可能性太多了，夏洛也琢磨不透。
他看看周围，这趟地铁上乘客很多，所以也没有翻开，而是装进书包。
“什么东西。”
“这是隔壁市改造人基地的具体信息，还有秦海核电研究所的进入许可。上次你问林临改造人的事，他怕你冲动，所以让我把这个带给你，叫你认清实力差距，不要带着爱弥儿贸然行动。”
少女附在他耳边认真说道。
因为凑得很近。
耳朵里都是少女温温热热的气息，还有些甜甜的味道，很撩人。
夏洛往后躲了躲，敷衍的点点头。
“我知道了。”
少女唇瓣就在耳边，粉粉的，并不像性感女神那种烈焰红唇的颜色，很淡却很柔软，女孩子就是这么奇怪的生物，不经意间就会透露出撩人的风情来。
都是刚吃完包子。
他一嘴的香菇猪肉味，为什么苏叶子就可以这么好闻。
奇妙。
“你知道就好。”
公事谈完了，少女拍拍饱满的胸脯。
今天自己做的真好。
回去可以在报告上好好的夸夸自己，说不定年终奖金，又能多拿一笔呢。
去学校要过一个换乘站。
下车的时候，地铁上人来人往，怕苏叶子被挤到，夏洛用一只手隔绝少女和人群，右手下意识护着左边的口袋。
这年头并不是没有小偷。
只是监控多了，技术不好的都抓起来了。
苏叶子被他护着。
胸口老是不受控制的碰到他，软软弹弹，躲又躲不开，夏洛只好抬起头，努力忽视那种触觉。
苏叶子也害羞的要死，低着头，微微涨红了脸。
“夏洛……挤到了。”
“跟我没关系，检讨一下自己为什么这么大。”
夏洛不看她。
身材比魅魔都好，你不觉得惭愧么？
苏叶子的脸更红了，闷闷的低着脑袋抱住栏杆，不吭声了。
明明……
她也不想的。
两个人出了地铁站，一起走进学校。
而就在他们后面三十多米的地方，一个戴墨镜，穿着黑色大衣的男人竖了竖衣领，转过身，走回了他刚刚出来的地铁站。
……
星期二上午第三节是体育课。
高二还不到争分夺秒的时候，有不少时间可以拿来摸鱼放松。
上课之前，夏洛靠在座位上舒舒服服的看书，赵昭跑来喊他一起去打篮球，被他直接拒绝了。
“兄弟，打篮球是提升男人魅力的重要手段啊。”
赵昭叹息道。
拍了拍自己身上的篮球背心。
果然，夏洛还年轻，对人情世故一点都不懂。
“不去。”
夏洛捧着书，无动于衷。
魅力和打篮球有关系么，只要长得好看，坐那绣花都好看。
而且魅力算得上是最没用的属性之一，对他统治地球毫无帮助……也不能说是毫无帮助，长得好看，的确让他吃了一阵子爱弥儿的软饭，活了一条命。
要是自己丑。
绝对见面之后就被爱弥儿鲨掉了。
世界就这么现实。
“老夏，已经高二了，你十八岁了。难道，你就不想得到女生的关注么？”
赵昭深沉的说道，一副为了你好的语气。
夏洛看了他一眼。
然后随手搂过坐在旁边正在画画的白回音，往她脸上亲了一口。
少女手上不稳，点到了撤销键，很完美的一笔被撤掉了，白回音噘起嘴，恼羞成怒的打他。
“你做什么！”
“没事，就是想和你秀一下恩爱。”
“这个理由还算过得去……不过我的线条没了，很难过，你要再亲一口！”
“不亲。”
“那你给我画，不对，你握着我的手画。”
“……”
赵昭站在旁边，看着开始和美少女一起画画的夏洛，又看看穿着篮球服的自己，默默地转过身，下楼热身去了。
这个世界如此冷漠，就连操场，也好冷。
看他走了。
夏洛松开了白回音的手，继续捧起了那本《厚黑学》。
魔界信奉强者，上位者对下位者有绝对的支配权，用不到这些东西，不过看看人类勾心斗角，学学话术，也挺有意思的。
白回音低着头花了好几次，终于把那一笔复原出来了。
少女偷偷开心。
她收起手机，美滋滋的靠在夏洛身上。
“为什么突然亲我，是不是意识到本美少女的魅力，对我蠢蠢欲动，想要吃掉我了？”
“你想多了，今天早上一个魅魔骑着我，我都没吃了她。”
夏洛泼了她一盆冷水。
白回音停顿了一下，忽然警惕起来，连忙问道：
“魅魔？”
“妃莉娅，我青梅竹马，听我给你说。”
就着这个机会。
夏洛就把这几天的事情简单讲了讲，包括魔王军，老师。
对她也没有什么瞒着的必要，这是一个把心都交给他的女孩子，或早或晚，她也会是魔王军的一员。
“原来你不是外星人王子，是传说故事里的反派大魔王。”
白回音搞错了重点。
“谁说魔王就代表反派。就像国际象棋，有黑棋就要有白棋，你能说白棋代表正义，黑棋就是邪恶么。我们只是一个种族，生在那里，生来就是这个样子。我们的一切都是为了延续努力生存，没有什么好坏之分，请注意你的措辞。”
夏洛格外认真的说道。
他收起书。
从抽屉里拿出那份改造人基地的已知资料。
这是尊严问题，魔界发动的每一次战争都是有目的的，神圣的，而不是单纯为了破坏和取乐。
“你们侵略别人么。”白回音想了想，从桌子底下拿出网球。
“……嗯。”
“你是不是准备带着你的手下统治地球。”
“……”
“你们就是坏蛋！”
白回音吃吃的笑，丢了一个球拍给他。
被驳得哑口无言。
夏洛郁闷的很，一只手接住了，不过只是顺手夹在胳膊下面。
“我一会不打球，看资料。”
“至少陪我打二十分钟嘛。资料什么时候都可以看，体育课只有一节……不陪我玩，我就不给你画画了。”
少女抱着他的胳膊，哼哼着撒娇。
夏洛原来是个坏蛋……
难怪这么坏。
可是自己还是好喜欢他，真讨厌。
“你飘了。”夏洛感慨道。
“谁叫你那么喜欢我。”白回音得意洋洋，用丝带把长发挽了起来，挥挥球拍。
马尾跳跳，漂亮又帅气。

第105章 去开房吧
在华夏，网球不怎么流行，基本上算是贵族运动，大部分学校都没有像样的网球场，想玩一般要去专门的体育馆。
球拍也贵，网球也贵。
比起网球，羽毛球就方便多了，有片大的空地就好。
也正好是因为这样，夏洛陪着白回音在小操场上打了几轮，没什么人打扰，只有几个女生坐在树荫底下看书，白回音跑跑跳跳，也放得开，因为女孩子运动起来，胸口难免会跳啊跳啊，很难为情，没人看着才好。
两个人旗鼓相当。
夏洛放了一吨水，陪少女开开心心玩了半节课。
后半节课他也去树荫坐着。
研究资料。
不知道安全部什么时候动手，不过他动作越快，捞到的东西就越多。
安全部是国家组织，没必要这么早和他们翻脸，反正只要自己尽快下手，吃进肚子里的东西，安全部就不敢让他吐出来。
想要？
那好，自己去找爱弥儿吧。
他是个讲道理的人，当然，爱弥儿讲不讲道理他说了不算。
收好球拍，白回音跑去买了水，然后从后面搂着他的脖子，下巴搭在他的肩膀上，陪他一起看。
“这是什么呀，好复杂，像是游戏设定。”
少女小声惊呼。
夏洛手里的是一张地图，上面标注着很多能源储备室，实验室，武器仓库之类的字样，还有特别标注的小红点，人物的六维属性，怎么看怎么是游戏呀。
为了和夏洛拉近距离。
她也有玩单机游戏的。
“你当是游戏地图也行，不过这是研究所图纸，都是真的。”
夏洛活动了一下脖子。
白回音这么压着他，有点喘不过来气，女孩子再怎么轻，只要胸大，至少也有一百斤，那可是四五袋大米的重量。
交往是力气活。
不过说出来就不必了，这点求生欲他还是有的。
少女没有读心术。
依然自顾自的抱着他，歪着头想了想。
“这是地球防卫军的分基地么，你们是不是要开始侵略地球了。”
“你可以这么认为。”
“那我就是球奸了啊，你说，我要不要去报警。”少女忧愁的摸摸下巴，又搂了搂夏洛的脖子，笑眯眯的看他，“快亲我两口，哄我开心，我高兴了就不去派出所举报你了。”
“你去吧，侵略地球，估计我要判死刑了。”
“怎么这样，讨厌。”
白回音哼的打了他一下，然后眯起眼，蹭了蹭夏洛的脸。
他的下巴上没有胡渣，干干净净的舒服。
气息也很好闻。
谁舍得让他被抓去坐牢啊……
当球奸就当球奸好了，她一点都不喜欢这个世界。
今天阳光很好，黄栌的叶子摇晃，把光分割成细碎的斑点，夏洛慢慢翻阅着档案，资料只有二十多页，这是敌人的老巢，能拿到这么多资料，对安全部来说，已经相当不容易了。
虽然不多，不过这些资料倒是证实了夏洛的猜测，改造人不会太强。
合上档案夹。
感觉背后安安静静，没有了声音。
回过头，夏洛就看到白回音趴在他的身后，偷偷打起了盹。
少女睡的很沉。
她打盹的样子很老实，眼帘微阖，不会乱动，也没有什么坏习惯，夏洛怔了一下，才扶着她枕在自己腿上，把外套脱下来给她盖着。
似乎感觉到温暖的气息，少女缩了缩，裹得更紧了一点。
现在还是上午。
这么早就犯困，有些不太正常。
夏洛小心从她口袋里拿出手机，用自己的指纹解锁。
果不其然，里面有七八张草稿，他点下重命名，看了一眼保存时间，有一张是昨晚三点的。
她在通宵赶稿……
只是让你帮个忙，又没有催你。
傻不傻啊。
又心疼又好笑，夏洛小心的抱起她，轻轻搂着少女的肩膀和腿弯。
回去吧。
……
下午放学，今天白回音要做值日。
自从和夏洛出双入对之后，她的舔狗一下子少了很多。
一是因为看不到希望。
第二个，现在二班又来了一个美少女苏叶子，选择变多之后，就给人一种市场从卖方变成了买方的错觉，好多人就跑去给苏叶子献殷勤了。
夏洛替白回音擦了黑板，扫了扫地，两个人一起回家。
走到路口的时候。
夏洛停顿了一下，看了一眼天色。
“今天时间还早，要不要去我家里画一会儿画，赶稿的话，我可以给你打下手。”
“你家里有那么多女孩子，真的欢迎我么。”
白回音噘嘴。
爱弥儿，阿诗黛，现在又多了一个妃莉娅。
不用太过想象，她都能脑补出夏洛在家里过得是什么样霪亂的生活了，不管对谁下手，肯定都是予取予求的，一天到晚没完没了。
不酸，一点都不酸。
少女轻轻抿着嘴，眼神酸溜溜的看着他。
好难。
我的男友是渣男。
“你在想什么乱七八糟的东西。”
夏洛没好气的说道，抬手敲了敲少女的脑袋。
虽然白回音没说出来，但夏洛一看眼神就知道，这个家伙肯定在胡思乱想。
他是那种人么？
魔王大人一直都兢兢业业，守身如玉。
这一下他没用力，不过少女还是捂着脑袋卖萌装可怜，屁颠屁颠的跟着。
仔细想了想，好像夏洛的确不是那样的人，和青春期的男孩子都不一样，就算自己表白了，他也很少对自己动手动脚，反过来，总是自己对他动手动脚。
“大猪蹄，你是不是那方面有问题啊。”
少女猜测着。
目光不由自主的看向了夏洛的裤子，暗示自己说的哪方面指的是什么。
“我有没有问题，你要试试么。”
夏洛看她。
少女羞涩而期待的点了点头。
反正她认死夏洛了，他去哪，自己也要跟去哪。
那种事据说很舒服，她听人说过，三班的一个女孩子高一就和别人开过房了。
夏洛不知道自己该做什么表情。
张了张嘴。
真搞不懂为什么一个女孩子，会这么欲求不满。
他抬起手，想再敲她一下，不过晃了几秒，到底还是放下了，没好气的摇了摇头。
“等我有时间再说，至少先把你看的档案里那个秘密基地处理完。有时间我去你家里，我家有小孩子，给她们看到不合适。”

第106章 史上最快Flag回收
“同桌，你是没有感情的机器人么。”少女睁大眼睛，稍微有些匪夷所思了。
他们在讨论开房。
不是晚饭去哪里吃什么，猪肉最近怎么又涨了。
他不应该是羞涩的，腼腆的，想说又不好意思，内心却又带着蠢蠢欲动和期待的么？
为什么可以这么平淡啊。
好像和她滚床单不是什么羞羞的兴奋的事情，而是打卡签到。
这世界上怎么会有不好涩的男孩子！
“我丑么。”
少女闷闷不乐的思考了好一会儿，抱住夏洛的胳膊，小声问他，先从自己身上找原因。
她是讲道理的女孩子。
如果自己没错，她再和夏洛无理取闹。
夏洛没有忙着回答，而是回过头，看了一眼少女略带愤懑的脸蛋。
白回音当然是个相当好看的女孩子，这可是前唯一校花，现唯二校花，漂亮的大眼睛清澈灵巧，带着不满和羞意，她的眉毛很淡，细细的，微微挑着，那长长的睫毛轻轻颤抖，晕染出一丝丝可爱的味道来。
这样的一个女孩子，如果用丑来形容她。
夏洛觉得良心都会痛。
“丑。”
夏洛点了点头。
很巧，他是魔王，没有良心。
“你才丑，你才丑，我是美少女，你家爱弥儿都叫我好看的大姐姐！”少女呆了呆，大恼，扑过来咬他。
她只是随便说说而已。
夏洛居然一点都不客气，不哄着她，向着她！
生气。
她要无理取闹了！
“她嘴甜，喊卖菜大妈都是好看的大姐姐。”夏洛被摇晃着，依然补刀。
这是事实啊……
爱弥儿可爱嘴又甜，团宠不是没理由的。
“我不管，我就不是！”
“……”
打打闹闹一路，两个人穿过小区的藤架，楼下有一个搬家公司，不知道哪一户的，正在往二号楼送家具。
白回音双手抱怀，闹累了。
进了电梯。
她靠在墙壁上，鼓着腮，一下下踩夏洛的脚。
“大猪蹄，性无能，大涩狼……”
“你骂我就算了，大涩狼和性无能这两个词条冲突了吧，一点都不严谨。另外你问我丑不丑，不是默认了允许肯定回答？”
夏洛后退半步躲开少女的攻击范围，拍拍自己的鞋。
白回音真的生气了。
平时她都是脱了鞋踩自己，也不重，更像是慢慢的碾，如果穿了长筒袜，就会涩情的不得了。
今天这么重。
的确是在闹脾气，不开心。
白回音跟过来，继续一下下的踩，低着头不说话。
夏洛没什么办法，只能心疼的看她糟践自己的鞋，一边躲开容易开胶的地方。
口是心非。
女人果然是最麻烦的生物。
电梯在十二楼停下，夏洛找出钥匙，准备开门。
这时候，白回音却拉拉他，拽着他的裤腰带，把他一直拉到了公共阳台上。
少女背着手，不像是在生气，倒更像是迟疑，小牛皮靴子的鞋尖轻轻摩擦地面，黑色打底裤包裹的双腿圆润纤长，慢慢划拉着。
不知道她要做什么。
夏洛安静的看着她，只能等待少女开口。
“夏洛，你对妃莉娅的态度，也是这样么。”少女小声说道，轻咬下唇。
“什么样。”
话题跳得太快，夏洛一下子没有听明白。
白回音轻轻瞪了他一眼，又低下了头，像只蔫了的小孔雀。
“是不是你一点都不喜欢我，只是因为可怜我才答应我的表白的，就像是死缠烂打的舔狗那样……看我太可怜，所以才接受了。我觉得，你一点都不喜欢我。”
“你看，你又作了。”
夏洛顿了一会儿才弄懂少女的意思，没好气的摸了摸她的头。
青春期的女孩子敏感多疑。
多大点事，这都能被刺激到，自卑起来了。
“我就是要作！”
少女不开心的说道，噘着嘴。
夏洛压了压手，不接话，现在必须换个话题，不然一被她带偏，今天就没完没了了。
和女人不是不能讲道理，但是要讲究方式方法。
“咱们从头开始捋，”夏洛微微蹲下一点，让自己和白回音平视，放轻了声音，“你不高兴的理由，是我随口答应你，让你觉得开房很敷衍，对吧。”
“嗯。”
白回音想了想，缓慢的点点头。
她承认自己下贱，承认自己馋夏洛的身子，可是他的态度太让人难过了。
他那副随随便便的样子。
就好像是：“你先挂号，等我有空就去上你一下。”
大猪蹄！
他绝对不可能和妃莉娅也是这样！
“这和人没关系，我真的要忙，你知道我现在有多少事情压着，还没来得及做么。”
夏洛叹了口气，小声说道，拉过少女的手轻轻摩挲着。
少女的小手真的很软。
白白嫩嫩的，就好像没有骨头似的。
白回音愣住一下。
过了好久，少女迟疑的摇了摇头。
夏洛从来没有和她说过，她只是知道，夏洛总是在看书。
“我叫我的手下去物色秦海的适合店面，现在已经买下了其中两间，一间准备做些法律或者咨询的业务，以后慢慢铺开分店，用来搭建我自己的信息渠道网，另一间做成奇妙屋，卖些我们那边的黑科技收敛资金，顺便看看能不能靠玄学和大型财团搭上线。塔罗牌在印了，是我自己收购的一个模具场，还有相关周边，手游也要弄，宣传方和渠道平台都在联系。这礼拜我要带人去端了那个秘密基地，抓点免费劳……消灭坏人，下个月我还预约了核电站的参观资格。”
“开房要花一整天，就为了自己快乐一下，浪费那么多时间，真的很奢侈……”
“我要为魔界负责。”
“明白了么，我可爱的白回音大小姐。”
一口气把想说的话说完。
叹了口气。
夏洛握着少女的手，真诚的看着她的眼睛。
他不想和美少女睡觉么。
他不想抱着温暖的，玲珑有致的，香香软软的身子，在被窝里尽情打滚么。
安全部早晚有一天会反应过来他是个二五仔，在那之前，他能占多少便宜是多少便宜，万一被发现，这些渠道和资源，肯定不能像现在这样调配自如，都得付出一定的代价去交换。
下手越快。
现在能白嫖到的东西就越多。
被夏洛注视着，白回音低下头，有点内疚了。
她好像。
从来都没想那么多。
“……对不起。”
“这有什么好道歉的，”夏洛揉了揉女孩的长发，“等我准备好，和安全部摊了牌，就不需要这么赶时……”
“咕咕。”
这时候，楼道尽头传来什么奇怪的声音。
夏洛愣了一下。
回过头。
就看到摆在阳台尽头的花盆抖了抖，又不动了。
心情忽的一沉，他屏住气，慢慢走了过去，一只少女就蹲在后面，朝他眨眨眼睛，捂着小腹，可怜弱小又无助的模样。
“对不起，今天是我顶班，中午没有吃饱……”
“不要灭我的口。”
苏叶子吸了吸鼻子，苦着脸蛋。

第107章 地下室与奴隶
不大的阳台上气氛一时间陷入了沉默，晾衣杆上还挂着衣服，水珠落下来，打在地砖上滴答滴答的响。
夏洛回过头。
和同样茫然的白回音面面相觑。
少女伸出手指指苏叶子，“这就是你说的，安全部的人？”
说曹操到曹操就到。
前脚下了Flag，没想到回收的居然这么快。
“大概吧。”
接受了事实，夏洛双手抱怀的靠在阳台栏杆上，又头疼了起来。
现在问题是……
他该怎么处理这个家伙呢。
夏洛回过头，略带棘手的打量面前的少女。
苏叶子依然还是早上那身穿着，浅粉色的棉衣外套，胸口的花纹撑到变形，腰肢又细细的，线条惊心动魄，一对长腿包裹在细腻的肉色裤袜里，还带着卖萌似的小兔子耳捂和手套。
那双总是受惊小鹿一样的眸子眨啊眨，显得无辜又可怜。
杀了？
一个执行员死在这，那就是自爆了。
用魔法清洗记忆？
修改记忆其实是拷问使用的手段，后遗症很大，可能永久损伤脑部，当初他也就是因为这个没有对白回音用。
苏叶子说到底不是坏人。
这就很麻烦。
罪不至死，但是又得让她闭嘴，想个办法封她的口。
被他看得心里好慌。
少女往角落里缩了缩，环抱着小腿。
电影里面，女孩子被坏人发现了，很快就会被抓住绑在柱子上，然后剥光了这样那样……
她才不要。
太可怕了。
少女慌张的不行，像只可怜的小兔子。
这么僵持着也不是办法，看着心惊胆战的少女，夏洛活动了一下食指和中指，决定给苏叶子施加一些压力。
“你听到了多少，建议你实话实说，不然，后果你自己想。”
这个动作有点吓人。
少女看不懂，但是双腿微微夹紧了一些。
“全，全听到了。”
“你有没有把情况汇报给安全部？”
“没有！我还没有说，我不会告密的……不要把我关进地下室里，变成发泄的奴隶。”
苏叶子连忙说道。
早知道她就翘班好了，年终奖没有就没有了。
都怪夏洛——
如果早上她没抢自己的包子，自己中午也会吃的饱饱的，刚才蹲在这，肚子就不会咕咕的叫了。
少女噘着嘴，好委屈。
“同桌，现在要怎么办，真把她关进地下室么。”
站在旁边。
白回音背着手小声问道。
听了那么久，她终于弄懂了发生了什么事。
难怪高二了还会有转校生插班进来，难怪这个女孩子总是会跑来找夏洛，总是神神秘秘，关系好像说不清道不明一样。
这个家伙竟然是国家背后的间谍！
搞清之后。
少女忽然感觉好刺激，又有些蠢蠢欲动了，跃跃欲试的想把她抓起来。
谁叫她胸这么大……
不对。
她现在和夏洛是一伙的，这是为了统治世界。
“夏洛，咱么把她绑起来吧？”
白回音马尾跳跳。
“没必要……”
夏洛拦住白回音，让她稍安勿躁，伸手把苏叶子从花盆后面拉了起来。
暴力不是办法。
思来想去，解决的手段只有一个了……
那就是签契约。
有了契约的束缚，就不用担心她会叛变，在安全部里，还相当于变向多出了一个内应。
他指了指自己房间的门，示意少女进去。
“我不。”
苏叶子抗拒的摇头。
这是坏人的老巢，万一里面有地下室怎么办？
夏洛也不废话，直接抱着少女的腰肢，扛大米一样扛回家里，少女用力挣扎着，惊慌失措的想喊救命，但是嘴巴被夏洛捂住了，画面就像霓虹动作片的犯罪现场。
苏叶子也是有防身术功底的，夏洛的脖子，胸口，都被打了几下。
不过六阶战士的体质摆在那。
不疼不痒。
挨了这么几下，反而觉得更有代入感了。
屋子里电视还开着，两小只不在家，大概是出去玩还没回来。
莱茵正在擦桌子。
反手锁门，随手把苏叶子往沙发上一丢。
进了家。
干什么就是他说了算了。
不怎么着急，夏洛先去喝了口水，等到回来之后，就看到苏叶子躺在那，脑袋蒙在靠枕下面，双腿蜷着，一动不动了。
“她怎么了。”
夏洛愣了一下，问坐在旁边的白回音。
他才离开了两分钟。
刚才苏叶子还想刚捞网的鲤鱼，扑腾扑腾的，怎么这么快就像尸体一样了。
“认命了吧。”
白回音轻手轻脚的绕了半圈。
苏叶子这个反应，怎么看怎么都像被强激安了的可怜少女。
夏洛凑到沙发旁边，伸手戳戳她的腿，苏叶子的身体紧绷了一下，双腿夹着轻轻蹭蹭，然后从裤兜里摸出一个小袋子，脑袋蒙在抱枕下面递给他。
是个套套。
“不要弄在里面，求求你。”
夏洛：“……”
我在你心底里就是这种变态的形象么？！
还有，你姐姐到底是怎么给你做的关于防范坏人的教育啊。
心里一万个槽想吐。
不过契约才是大事，他随便翻了张纸，附加魔力，开始起草。
“起来，把这个东西签了。”
“什么。”
听到不是要玩弄自己.
苏叶子连忙抬起头，小心翼翼的看着夏洛。
夏洛递给她一根笔，“这是契约，签下之后你就是我的人了。第一条，不能对其他人泄漏关于我的任何事情，除非得到我的允许。第二条，我的命令必须执行，不能违背。第三，每个月，你的工资要给我百分之六十。”
“为什么要给你百分之六十呀。”
少女愣了愣。
握着笔，看着空白的落款，好难过。
安全部一个月工资在三万左右，给夏洛百分之六十，那就是两万块了！
剩下一万块钱。
好少，她会被饿死的。
被苏叶子眼巴巴看着，夏洛越发对少女的脑回路感到头疼了。
工资只是随口一说。
重点不该是命令必须执行这一条么。
“签。”
“不要，我会饿死的。”
少女抵抗。
于是夏洛不说话，直接把手放在了少女的大腿上。
隔着肉色裤袜，肉肉的触感丝毫没有减少，温热细腻，苏叶子睁大了眼睛，嘴巴微微张开，睫毛微微颤抖着，一副屈辱又兴奋，想要从嗓子里发出细细的声音，但是不敢真正开口的模样。

第108章 你有本事就发誓啊
夏洛把笔递给她，同时手指慢慢上移。
长款的粉色外套下面是小裙子，裙摆短短的，根本挡不住夏洛的手指。
屈辱感涌上心尖。
本来想抵抗一会儿，可被碰到的地方酸酸的。
苏叶子连忙夹紧双腿，紧紧并拢着，赶紧在契约上写下了自己的名字。
签好字。
少女抿抿嘴，抱着小腿，难过的把脸埋在膝盖里。
好委屈。
她再也不想做执行员了。
她要和姐姐告状，她要回燕京去，再也不回来了。
不知道少女的心路历程。
收起契约。
夏洛的心头大患解决了，十分放松，他轻轻拍了拍手，赶走依然残留着的淡淡香味。
虽然苏叶子笨笨的。
不过魔王城的人手，总是越多越好。
“回家去吧，记得如实执行契约，不然，我会惩罚你。”
“我，我知道了。”
苏叶子扶着沙发背站起来，但是小腿忽的一酸，险些摔倒。
她可怜兮兮的回头看看夏洛，想要挥挥小拳头，表达不满，夏洛瞪了她一眼，少女吓了一跳，小鹿一样翘着手，慌慌张张跑掉了。
这样傻乎乎的家伙是怎么长大的……
夏洛有点不放心。
到阳台上看了看，目送少女颠儿颠儿的离开小区。
在门口，她抹着眼泪给什么人打电话，过了一会儿，一辆轿车停在小区门口，一身黑色西装的女司机把她接走了。
从认识起的那一天，他就觉得这个家伙背景不俗……
啧。
果然是个千金大小姐啊。
这时候，有人从后面抱住了他的腰，温温软软的。
回过头。
是同样踮着脚，望着外面的白回音。
“是不是心里开心的很，现在整个学校最好看的两个女孩子，一个是你的女朋友，一个现在是你的宠物了。苏叶子家里好有钱哦……玛莎拉蒂诶，我画一辈子画都买不起的车。”
少女小声说道。
不过语气却酸溜溜的，胳膊微微勒紧。
刚才苏叶子在，她要作为夏洛的伙伴，给她施加压力。
现在苏叶子走了，心里的委屈都涌上来了，这个坏蛋，他肯定也想玩苏叶子！
夏洛拉她的手：
“什么宠物，只是不泄密条约……”
“还说不是宠物，你都讲了，她要服从你的任何命令，那种涩涩的肯定也包括在里面了！男人都是大猪蹄，身材那么涩气的女孩子，你肯定像让她当你的奴隶！”
“真的没有。”
“我不信，除非你拿你的星球发誓。”
“额，这个，人类和动物的区别在于自制力。想法难免都有，但是人可以控制自己……”
“你看！”
“……”
闹了十分钟，拌嘴拌够了。
夏洛去搬了好久没用的画架来，陪白回音一起在阳台上画画。
两个人从认识起日常就是吵架，只不过以前是关于吃的喝的，谁吃亏谁占了便宜，现在是乱七八糟的吃醋，过了聊天时间，该工作还是要好好工作。
夏洛的画技只能说够他骗吃骗喝。
画立绘他做不来。
所以少女画画，他就在旁边打下手端茶送水，顺便说说自己的想法。
白回音是老乙方了，接稿的经验非常足，各种非人类的甲方要求都能满足，夏洛看着她起草，简单几笔勾勒出一个幼女的形象轮廓，小女孩鸭子坐的抱着一根魔法棒，白毛红瞳，彩色半截袜上沿带着勒痕，看起来尤其的涩。
这个年头。
一个能打的画师，自己就能撑起一个游戏。
“你画了这么久，真的没有游戏公司找你签约，让你去当职业画师么。”
夏洛随口问道。
趴在椅子背上，看着白回音细腻的耳根。
她系着马尾辫，长发拢起来，发根淡淡的，带着独属于少女那种活泼的气息。
工作时的白回音和平时其实是两个人，少了几分烟火气，那双眼眸在画画时总是安静灵巧，带着几分雀跃和灵动的味道。
我的女友，就是这么可爱。
“有啊。”
白回音没停笔，随口说。
“那为什么不去，我听说，和公司签约，挣得挺多的。”
夏洛有点诧异。
白回音的家庭条件不好。
至少据他所知，家里从没给过她生活费。
“本小姐抢手的很，你当这个圈子，遍地都是厉害的美少女画师啊。今年一月有一个大公司联系我，想要签长约，平时有保底工资，每幅画额外拿钱，价格开的特别高……”
少女得意洋洋的说道，画了一笔。
回过头。
那对漂亮的眸子微微带着懊恼和揶揄，还有淡淡的笑意。
“可是当时有个大猪蹄子非要我和他一起摆摊，还能怎么办。我又丢不下他，就算了咯。”
说完话。
白回音笑起来，有点脸红，赶紧喝了一口水。
和调戏夏洛的时候不一样，说起这些事，总感觉心口软软的，像是要化开似的了。
坏家伙。
“是啊，当初摆一个月摊才四五千块钱。”
夏洛回忆了一会儿。
也笑起来。
现在想想，当初只有自己行走在这个世界上，一边处心积虑的挣钱，一边小心翼翼，担惊受怕，那真是一段最难最苦的日子。
后来遇到了爱弥儿，后来遇到了阿诗黛。
可是最开始。
在那段负重前行的日子里，唯一向他伸出了手，小心陪伴着他的人，不就是面前的少女么。
“所以，你要记得我对你的好，就算我不会魔法，不会打架，你也不许丢下我。如果哪一天你不要我了，我就画你和物理老师的本子，印一万份，贴的满学校都是。”
白回音举起笔刷，轻轻晃晃。
他们物理老师是个大肚子的长发男，用网络用语来说，就是很油腻。
美少女恶毒起来，也是很厉害的。
“怕了你了。”
夏洛有点好笑，轻轻摇了摇头。
还有两年就毕业了。
以后大家天南海北，谁会在意这种沉年旧事。
可白回音既然威胁了，那他就害怕一下吧，谁叫这是自己喜欢的女孩子呢。
看了一会儿白回音画画。
夕阳从窗外渗进来，洒在大床上，夏洛站起身，去书架前面转了转，挑了一本社会心理学方面的书，躺在床上，安安心心的看着了。

第109章 夏·渣男·洛
留白回音在家待到八点钟，夏洛骑电动车送她回家。
今天白回音妈妈竟然也在，那是个还算漂亮的女人，容貌里依稀有着白回音的影子，只是身形有些走样和臃肿，那张脸上微微带着疲态，眼角的皱纹深邃粗糙。
认识这么久。
夏洛也只见过这个女人一两次。
白回音不理她。
只是小声和夏洛告别，挥了挥手，然后就跑回自己屋子，反锁了房门。
总觉得她们母女的关系似乎不太好……
离开小区。
夏洛回望了一眼身后的居民楼，白回音的房间亮着灯，一个小脑袋正躲在窗户后面看他，被他发现，窗帘忽的拉上，看不到了。
怎么跟防贼似的。
夏洛好笑的摇摇头，骑上车，又摸了摸口袋里的魔石。
今天晚上。
抽空给白回音做点防身道具吧。
……
等到夏洛回家，一进屋，两小只已经回来了，正肩并着肩跪坐在榻榻米上玩扑克牌，妃莉娅也在，笑眯眯的坐在两个人对面，莱茵看起来扮演的是性感荷官，正给几个人发牌。
妃莉娅一身灰色的长毛衣。
爱弥儿则是一条鹅黄色的小短裙，小腿白白的，阿诗黛也是。
虽然凑在一起老是拌嘴。
可现在两个小女孩越来越喜欢穿一样的衣服了，像是小双胞胎。
阿诗黛嘴上喊着最讨厌勇者，可体现在身体上，还是乖乖穿起了姐妹装，和爱弥儿组着CP。
可爱的傲娇。
阿诗黛这把的牌很臭，她正苦着小脸，想着办法。
看到夏洛，她忽的开心起来，一下子把手里的拍丢掉，翘着小手站了起来。
“你回来了！”
“晚上你们去哪了，等到八点我都没见到你们。”
夏洛坐下来。
假装没看到她赖牌的事实。
打牌还要耍赖……
身为王女殿下，比起她姐姐，真是一点气量都没有。
“我带着她们俩去吃了冰淇淋，又买了两件衣服……”旁边的妃莉娅也丢下牌，扶着膝盖，揶揄的轻轻掩嘴，“没有打扰到陛下和女孩子约会吧，那个女孩挺可爱的。”
“不是约会，只是请她来帮忙画立绘，在家里会快点……”
“不用解释的。”
妃莉娅眯起眼笑，轻轻压了压手。
魔王毕竟只有二十多岁，在感情的事情上，不好意思开口也是可以理解的。
我懂我懂。
夏洛：“……”
很多事实就是这么被刻意歪曲的。
等晚上做好了饭，杜朗也从外面飞回来了，除了他，身后还跟着一只暗红色的小蝙蝠，扑簌簌的拍打着翅膀。
今天人员难得的齐备。
于是饭桌上。
夏洛顺便宣布了一下关于之后的打算。
“唐，我准备租下咱们楼下的房子，以后你先去那里住，怎么样。”
这几天他一直不着家，不知道去哪里了。
夏洛也不准备问。
毕竟在魔界的时候，他的野外生存能力就是最强的，带他来也是为了收集情报，现在放他出去打野，说不定还能得到点特殊的消息。
唐是一只男性吸血鬼。
这个家里多是女眷，他在这里挤着，也不合适。
“陛下，我已经找到住处了。”
蝙蝠抓着灯管，倒挂在屋顶上，从喉咙里，发出的却是一个沉稳男性的声音。
“在哪？”
“一个叫做阳光酒吧的地方，那里面有很多美少女。”
蝙蝠感叹的说道。
用翅膀护住那对红色的眼睛，羞涩又陶醉。
变成人形之后，好多美少女款待他住在那里，管吃管喝，许多给车给房还给钱，人类世界真是个美好的地方。
夏洛沉默了一下。
吸血鬼以胖为美。
因为含有脂肪的血液，喝起来比较顺滑。
而且吸血鬼的寿命有九千年，对他们来说，不到两千岁的，通通都是美少女。
这是个审美非常变态的种族。
阳光酒吧。
那里好像还是本地的最大富婆聚集地，怪兽牧场。
你开心就好。
“记得要和她们收钱，我这有本《渣男是怎么炼成的》，你可以拿去看，学学话术，怎么脚踏几条船。”夏洛不知道怎么安慰自己的下属，只能给予他言语鼓励。
本来分配给唐的任务是当个律师，侦探或者什么的……
算了。
钓富婆也是个有前途的职业。
行行出状元。
“谢谢陛下，丽丽和春红还在等我，我先走了。”
唐非常感动。
他拍拍翅膀，从阳台上飞走了。
“坏蛋魔王，渣男是什么呀。”爱弥儿眨眨眼睛，回头看看夏洛。
总觉得是个坏坏的词语呢。
“渣男就是博爱的人，比如我就是个渣男，因为我同时喜欢很多女孩子，想要让你们都幸福。”夏洛小声说道，把小小的女孩抱起来，摸摸她的脑袋。
每次抱着爱弥儿，都觉得像只小猫咪。
软软一团。
怎么看都萌呼呼的可爱。
爱弥儿恍然大悟的点点头，侧过小腿，舒舒服服的坐在夏洛怀里了。
“那你喜欢我么。”
“喜欢啊，要不是你太小，我现在就想亲亲你，抱抱你了。”
夏洛小声说道，亲亲小女孩的脖子。
爱弥儿赶紧躲避着。
咯咯的笑。
好痒……
有点害羞，她又想和坏蛋魔王撒娇，让他晚上抱着自己睡觉，给自己讲故事了。
……
虽然有些小插曲。
不过夏洛的日子依然平淡，按照自己的计划缓慢推进着。
周末的时候，夏洛领着老师去了咖啡厅，给她讲了讲这份工作该怎么干，然后坐到了角落里，看看老师的营业能力怎么样。
为了配合老师。
简味的角落专门留了一张桌子，搭着深蓝色幕布的舞台。
这样一来可以增加神秘感。
更好赚钱。
另一方面也可以让人产生怀疑，是不是桌子下面有什么机关，不是真的猫头鹰在说话，更符合人类的唯物主义。
下午客人不多。
夏洛点了杯咖啡，不紧不慢的看着。
过了一会儿，一个夹着公文包的社畜走了进来，看到猫头鹰，微微愣了一下。
“看什么看，掏钱。”
杜朗一拧眉毛，用翅膀指着旁边的牌子。
社畜这才回过神。
赶紧拿出手机扫了微信，转了一千。
一只猫头鹰在这算命……
太神奇了。
难怪是网红店，都说这里算得准。
“哦，哦，那个，猫头鹰大师，我想算算我的孩子是男是女。我老婆怀孕两个月了，我的父母都很希望我能有一个女儿。”
“等着。”
杜朗丢下牌，拿爪子随便一把拉。
“你的小孩会在四年后出生，四年之内，男孩女孩都没有。”
“可是我老婆怀孕了。”
“你老婆会有孩子，但是你，没有。”
“……”
“要算算你老婆的孩子是谁的么，得加一次占卜的钱。如果你多出一点，我可以帮你诅咒他，给的越多，诅咒越强，类型你可以自己挑。”
猫头鹰拍拍翅膀，一副乐于助人的模样，谆谆善诱。
夏洛：“……”
好像——
把老师放出来做生意。
是个很可怕的错误啊。

第110章 捉迷藏
   群  4⑧87④97⑨9

唐新雨正端着托盘从旁边经过，给客人上咖啡。
听见猫头鹰在那说话。
乐不可支。
赶紧跑到夏洛旁边，用托盘掩着半张脸，手指头在下边偷偷的戳他。
“喂，这只猫头鹰真的是改造人么，你们俩的风格怎么这么像，就像一个师父教出来的，你不会也是改造人吧。”
“这都被你发现了，我要杀了你灭口。”
夏洛卡着声音，听起来就像机器人一样，抬头白了她一眼。
“干活去。”
现在是上班时间。
什么背景啊，就敢在这里和他带薪摸鱼。
放肆。
“夏扒皮，咒你今天拉肚子。”
少女吐吐舌头，小跑着去后台了，真是万恶的大资本家，非把员工的价值榨干了才罢休。
今天苏叶子也在。
少女穿着黑底白衬的店员制服，正在那里调饮料。
她偷偷看了夏洛一眼，两个人对上了眼神，苏叶子哆嗦了一下，慌张的很，赶紧害怕的低下头，自顾自的努力干活，不敢在看夏洛的眼睛了。
就像小羊羔看见了大灰狼。
我就这么可怕么。
夏洛托着腮，轻点桌子，感觉风评受到了伤害。
算了。
反正她不出去乱说就好。
又看了一会儿老师营业，和客人沟通。
老师虽然毒舌，不过业绩倒是不错，客人也都挺满意的。
以后这边就可以交给老师了，晚上她也可以住在这里，反正对面就有个川菜馆，剁椒鱼头管够。
夏洛放心下来。
他骑上电动车，去书店转了转，然后回家去了。
上午的阳光大好。
冬日的空气和平时不同，总是带着少许冷清的气息，更加干净而舒适，行道树只剩下光秃秃的枝干，迎面走来的人群，说话时口中都会带着白汽。
夏洛慢慢走在小区里。
看着假山，流水和藤架，琢磨着从哪里开始改造。
老师降临的时候，带来了十立方米的魔石，这些资源可以利用起来，做点什么防御工事了。
比如触发式爆炸陷阱，魔导炮，魔力光盾……
好歹也是魔王城。
防御方面，总得意思意思才行。
慢慢琢磨着。
就在路过小桥的时候，夏洛停下了步子。
因为在桥洞底下，一只小女孩正蹲在那，抱着小腿，轻轻捂着眼睛。
“你看不到我，你看不到我……”
是爱弥儿。
从另一边，阿诗黛穿着红色的小棉袄，牵着小火龙跑来了，脚步颠颠的，威风凛凛，看到夏洛，她一拉绳子，神气的轻轻叉着小腰，左右望望。
“魔王，你看没看到勇者。”
“往那边去了，我见她上了天台，应该在上面。”
夏洛指指旁边。
小区有一个地下停车场，还有个露天车库，车库上面是个小花园，用来增加绿化面积。
看起来她们是在玩捉迷藏……
小区这么大，孩子又多，是最适合玩游戏的地方了。
阿诗黛望了望上面，扬扬金发。
满意的点点头。
她一拉手里的宠物绳，气势勃勃的喊了一句冲呀，然后拽着小火龙，颠儿颠儿的爬上台阶，朝上面跑去了。
在她后面。
又有两个小女孩跟了上来。
等到人都走掉。
夏洛这才走到桥洞底下，把背对着他，抱头蹲防的小女孩拎了起来。
“找到你了。”
“啊，我藏在这里你都能找到我……”
爱弥儿松开手，有点难过的说道，抬起头，看到的却是夏洛。
小女孩呆了呆。
忽的笑起来，扑过来抱着他的脖子。
“坏蛋魔王，你吓我！”
“捉迷藏哪有用屁股对着别人的，要不是我，你就被阿诗黛抓住了……”夏洛笑了笑，看了看外边，“藏多久才算你赢。”
“我看看。”
小女孩拿出小手机，认真的点开，眨眨眼睛。
“再藏三分钟，就是我赢了。”
“我帮你。”
留爱弥儿在这躲着，夏洛到外面看书。
看起来不是捉迷藏，他们玩的是鬼抓人，中间宋珊瑚和钱沁也来过一次，结果都被夏洛支走了。
长得好看。
说话别人都容易相信。
三分钟之期已过，小女孩不再隐忍，拉着夏洛的手跳了出来，神气的很。
阿诗黛这才反应过来自己被骗了，爱弥儿就和自己擦肩而过，气的牙根痒痒的，伸出一根手指，“小火龙，上，快去咬他！”
小火龙颠颠的转了两圈。
嗷呜嗷呜叫着，意思了一下，就去角落乖乖蹲着了。
识时务者为俊龙。
惹不起。
“我不玩了，我要回家看电视。”
深知赢了就跑的道理，爱弥儿躲到夏洛身后，抱着他的胳膊。
夏洛回来了。
她就不要和其他小孩子玩了。
她要回家看动画片，让夏洛抱着自己，或者陪她打游戏。
少一个人，捉迷藏就没那么好玩了，钱沁吐吐舌头，用出了激将法，“爱弥儿要回家跟大哥哥玩羞羞的游戏了，不害臊。”
“以后你嫁给他吧，当大哥哥的老婆。”宋珊瑚也添油加醋。
爱弥儿口风不严。
再加上还有阿诗黛，现在小区里的女孩们都知道爱弥儿要嫁给夏洛做老婆了。
“我就要嫁给他……”
小女孩脸颊红红的说道，据理力争。
可是还是好害羞。
她拉拉夏洛的手，赶紧跑掉了。
一直回到家。
小女孩脸蛋还是粉粉的。
夏洛去冰箱里拿了可乐，冰了冰小女孩的脸。
看看小孩子们吵架挺有意思。
能住在这个小区里的人大多有钱有闲，小孩子自然家教不错，吵架不会用上什么太过恶毒的词语，特别是小女孩之间，也就是些“你是猪”啊，“反弹”啊，或者“你要嫁给谁谁谁做老婆了”之类的……
大人看起来。
就觉得她们吵架可爱的要死。
喝过冰可乐。
被凉凉的气息浸润着，爱弥儿的脸蛋渐渐没那么红了。
打开电视。
夏洛搂着小女孩的腰，拿过了一本书。
平时他们就是这么相处的，他安安静静的看书，小女孩靠在他怀里，喝着可乐看着电视，偶尔会抬起头亲亲他的嘴巴，然后害羞的缩成一团，岁月静好。
不过夏洛刚翻开书。
怀里的小女孩就抬起手，戳了戳他的肚子。

第111章 糖豆人
“怎么了，小可爱。”
夏洛挪开目光，看着坐在怀里，小小一团还在晃悠着小腿的小女孩。
突然被叫小可爱让人有点害羞。
爱弥儿打了他一下，然后才趴在他的胳膊上努力探出身子，抱过了旁边放置着的游戏机，“夏洛，陪我一起打游戏好不好。”
“格斗类的？你和阿诗黛加起来都打不过我。”
夏洛笑起来。
倒不是说他玩游戏有多厉害。
实在是这个家伙太菜了，他不还手都有可能拖到平。
“不玩那个了，我找到一个适合女孩子玩的游戏，你陪着我玩那个……”
爱弥儿连忙踢了踢小腿。
不叫他说了。
自己是女孩子，女孩子不擅长玩打架游戏，不是很正常的么？她问了宋珊瑚，宋珊瑚也玩不过她家哥哥，才不是自己笨。
虽然好吃懒做。
但爱弥儿也是个聪明厉害的女孩子。
“换衣服的？”
没什么办法，夏洛只能放下书，托着下巴，看小女孩调游戏。
爱弥儿笑眯眯不说话。
神神秘秘的卖着关子，又拿出一台游戏机。
现在家里什么都不多，就是多游戏机和电脑，安全部有眼色的很，家里每多一个女孩子，莱茵出去买菜就会中奖中一台游戏机。
游戏机是好东西……
能让改造人老老实实打游戏，对地球就是一种莫大的保护了。
爱弥儿选了选。
调出了糖豆人。
“就是这个。”
小女孩赶紧拉拉夏洛，塞给夏洛一个手柄。
“怎么玩。”
夏洛搂着爱弥儿软软的腰。
努力装作很感兴趣，并且一窍不通的样子。
“这是跑，那个是跳，那个是扑，特别简单的……我只玩了四十个小时，不许说我欺负你！”小女孩高高兴兴的说道，也不给他看操作介绍的机会，靠在夏洛怀里。
玩了这么久，她还没有拿过第一名。
玩游戏要赢才有意思。
阿诗黛也比她厉害，所以她今天要欺负夏洛，开心一会儿。
勇者这么做有些卑鄙……
等玩够之后。
她就让夏洛抱着自己，好好亲亲就好了。
小女孩偷偷拽拳。
两个人组好队，因为是新号，大家都是半斤八两，第一关夏洛跑了个第二名，爱弥儿第三十五，勉强及格。
第二关是跑筒子。
小女孩跑呀跑，吧唧掉进岩浆里了。
“你死了。”
夏洛看看爱弥儿苦下来的小脸，握着手柄，犹豫着要不要退出。
接下来该干嘛。
小女孩噘着嘴，退了出来。
“咱们再玩一次，刚才我被他们撞到了，失误。”
第二把夏洛已经掌握了精髓，第一关靠着反射神经跑了第一，爱弥儿被人堆挤啊挤，未完成，小脸更黑了。
第三把。
一开始小女孩就使坏，拉着夏洛不让他走。
然后第二关是水涨爬高，夏洛堵在平衡木上，两下就把爱弥儿推进岩浆里了。
夏洛笑的肚子痛。
爱弥儿高高的噘着嘴，抓着他的衣领晃啊晃。
“你欺负我！”
“不是你先拉我的，你要不拉我，我也不推你了……”
“你欺负我，我是，我是，我是你以后的老婆，你居然打老婆，我不喜欢你了！”
“勇者使坏扒拉人你就不说了？”
“我没有！”
“那刚才是小猪扒拉我。”
“我用的是小恐龙，不是小猪……啊，我没扒拉你！”
“……”
小女孩在怀里扭啊扭啊，不开心的很，好委屈，夏洛搂着她，不叫她乱动了，丢开一个手柄只留着一台，忍着笑拉过了小女孩的手。
偶尔欺负欺负爱弥儿就算了。
她是笨笨的性子，容易当真，不像白回音那么禁得起调戏。
这可是勇者大人。
过分的话。
那就真是虐妻一时爽，追妻火葬场了。
“来，我教你。”
“我玩的比你厉害，刚才只是失误了，我好几次都玩到最后一轮了！”
小女孩小声说道。
不过还是抓着手柄，乖乖把小手给夏洛握着了。
现在小区里还没有暖气，屋子里有点冷，夏洛的手暖暖的，大大的，有点粗糙，被他这么握着，就有一种好安心的感觉。
小时候。
他们一家还住在乡下的小屋里。
妈妈也是这样，给她讲独眼巨人的故事，握着她的手。
爱弥儿缩了缩。
眯起眼把脑袋靠在夏洛的怀里。
“夏洛，你的身上好好闻，就像冰可乐一样的味道诶。”
“冰可乐还能有什么味道。”
夏洛笑笑。
活这么大，他头一次听人用这么奇妙的形容词。
“反正就是好好闻的味道，我也不知道是什么样子……”小女孩蜷起双腿，白净的小腿交叠着并拢起来，包裹着彩色长颈鹿短袜的脚丫软软小小的，轻轻靠在夏洛怀里。
好难形容……
可是她有多喜欢冰可乐，就有多喜欢夏洛。
“玩游戏吧。”
“好。”
夏洛握着爱弥儿软软的小手，操控着角色蹦蹦跳跳，教她该怎么走。
游戏说到底是个熟悉和试错的过程，这游戏本身也没有什么复杂的地方，关卡还重复，夏洛陪小女孩走了几次，渐渐也掌握规律了。
“这里，从这能爬上去，抄近路。”
“还能这样么！”
“你推他一下，看，这不就死了。这里拉他一下让他掉下去，少个竞争者。时间还多，咱们守个门，来一个死一个……”
“你好坏哦。”
“我是魔王，不坏那还能叫魔王么。”
“我喜欢你。”
“等会再说那个，你看这关，你先跳到这，再跳回来。叫他抄作业，笨比……”
“……”
小女孩眼眸闪闪发亮，好像藏着星星。
夏洛握着她软软的小手，下巴垫在她的脑袋上，教了她一些小窍门，就偷偷的松开了。
游戏要自己玩才有意思。
看着爱弥儿自己也能勉强打到最后一关，夏洛放心下来。
拿过书。
继续安安静静的看着。
说到游戏，他的游戏也该提上日程，提前联系渠道和宣发了。
主线的问题他一直没考虑，因为魔界有太多的传说故事，其中曲折离奇比小说还精彩，各种反转绝杀，英雄人物，随便抓一个来用就好，中间更是大把的角色可以拿来娘化。
老师本就是史官，还活了三千年，什么都经历过。
配音就更好办了。
只要掏钱，霓虹声优随便请，他准备蹭安全部白嫖。
夏洛琢磨着到时候魏庆改得打几份工，这时候，怀里的小女孩却拉了拉他的衣领。
他低下头。
爱弥儿扬起脸，轻轻亲了亲他的嘴巴，眼眸亮亮。
“坏蛋魔王，我拿到皇冠了！”

第112章 绿化带破坏者
唇间的感觉凉凉的，带着香甜和绵软的气息。
夏洛放下书抬起头看了一眼屏幕，果然爱弥儿的小恐龙角色跳啊，跳啊，头上顶着一个皇冠。
其实这种游戏难度不大。
一直不停的玩。
早晚都会走狗屎运拿到一次第一，只是几率问题。
不过小女孩开心。
他只好摸摸爱弥儿的头，口头奖励。
“厉害厉害。”
“嘿嘿，今天晚上，我要和阿诗黛一起玩。”
小女孩美滋滋的靠着他。
掌握了获胜的窍门，今天晚上，阿诗黛绝对不是她的对手了。
难得赢了一次，握着游戏手柄，爱弥儿又有点舍不得退出，想了想，拿出她的小手机拍了张照片，又仰起头亲了亲夏洛的嘴巴，也拍下来，发送给了企鹅好友。
夏洛眼尖，看到了。
“你发给谁。”
“发给阿诗黛了……昨天她扒拉我，我要告诉她，其实我好厉害的。”
小女孩拿过可乐，喝了一大口。
幼女高兴。
……
三号楼下，阿诗黛正守在花坛旁边，牵着小火龙啃长青的绿化带。
小火龙是一种长不大的观赏型龙类，战斗力不强，不过很可爱，属于杂食动物，除了吃肉也要搭配一些绿色植物，在魔界的时候，他也会喂一些从人类世界抢来的蔬菜。
小女孩蹲在旁边。
偶尔掰下一根树枝，递过去给小火龙啃。
小区物业守在旁边敢怒不敢言，因为几个老太太躲在角落，冷冷的盯着他。
吃掉绿化带的一角。
小火龙吃饱了，躺在地上打滚，拍打着翅膀。
阿诗黛在旁边的小板凳上坐下来，双手放在黑色裤袜包裹的柔润大腿上，微微眯起眼，抬起头，看着面前高耸的十七层居民楼。
西魔界的魔王城，好像也只有这么高……
有点想家了呢。
就在这时候，莱茵从转角走了过来，手里捧着她的小手机。
“二小姐，有您的消息。”
“谁发的。”
小女孩慢吞吞的回过头，眸子里带着骄傲和慵懒。
她的手机里其实只保存了四个人的号码，爱弥儿的，夏洛的，莱茵的，和妃莉娅的，想也知道是谁了。
十有八九是魔王。
哼，肯定是自己没回家，他想自己了吧？
果然，王女殿下对于他来说就是这么重要，小女孩有点害羞和得意，矜持的捏着衣角，抱起了小火龙，王女也是很骄傲的，就算他想自己，也不要他叫自己回去就回去。
再等两分钟……
算了，再等一分钟就好了。
没办法。
可爱大方温柔善良的王女殿下，就是这么仁慈。
小女孩扭来扭去。
“是勇者发来的……”莱茵有点犹豫，不太想打击二小姐，“还有两张照片，您要看看么。”
小女孩一愣，微微沉下了脸，朝她伸出手。
“拿过来。”
切。
讨厌的爱弥儿。
翻开联系人列表，爱弥儿发来了两张照片，一张是一个小恐龙的糖豆人头顶王冠，站在领奖台上的，另一张是爱弥儿抬起头，眼帘微阖，和夏洛轻轻碰嘴的。
小女孩的手抖了一下，如遭雷击，手机都差点掉在地上。
几秒种后。
她抬起头看着莱茵。
眼泪在眼眶里打转转，吸了吸鼻子。
“莱茵！”
“晚上您也让夏洛陪您一起玩游戏就好了。陛下是很温柔的性格，你好好说，他不会拒绝你的。”
莱茵接过小火龙的绳子。
傲娇毁一生。
你要是主动一点，大家都是魔族，哪里还会有勇者的什么事啊。
小女孩噘着嘴。
看着手机，哼的丢给了她。
“谁稀罕！”
“您还要溜小火龙么，四点了，该回去喝下午茶了。”
莱茵接住手机，平静的说道。
好吧。
其实也猜到会这样了。
“不喝！”
小女孩左右看看，微微鼓着腮帮子，小跑着往小公园去了：“你给她回，我今天晚上也会拿到皇冠，拿十个，绝对比她厉害！”
“您要去哪里。”
“我去找妃莉娅，你去喂小火龙，别跟着我！”
小女孩颠颠的跑远。
翘着小手。
爱情的事情，妃莉娅最懂了，她要去请救兵，把坏蛋勇者一口气打倒！
“是。”
目送着二小姐离开，莱茵看看不远处一脸蛋疼的物业，歉意的鞠了鞠躬，然后继续牵着小火龙啃绿化带了。
这是命令，不能违背。
等一会儿喂够，再去给人家赔钱吧。
……
下午的阳光懒洋洋的，两条萨摩耶趴在草坪上打盹，时光安静。
阿诗黛跑到小公园里的时候，妃莉娅正坐在长椅上和一个中年妇女聊天，那是个三十多岁的女人，手脚麻利，妃莉娅拿着两根细长的针，笑眯眯的和她学着打毛衣。
两个人有说有笑。
来到这个世界半个礼拜，她已经认识了不少人。
身为魔王的秘书官，还是通晓人心的魅魔，交际是这个种族与生俱来的优势。
“周太太，这里要不要织一朵花。”
妃莉娅请教。
中年大妈看了看，老神在在的摆手。
“不用，现在人穿毛衣的不多了，都是穿在里面，当个底衬。你织上花色反而显得土。”
“我见您先生穿的毛衣织了一只猫在上面啊。”
“别提了，那是我故意的。我家那口子上个月在外边和人喝酒，大半夜才回来，一身的臭味，进屋就睡，弄得哪哪都是味，真不让人省心。我故意给他织个丑毛衣，他敢不穿，我就和他闹。”
“说不定是为了应酬吧。”
“应酬什么，还是你家那位好，又年轻长得又好看，现在生意也做的那么大。”
“我先生也没那么好，最近好像勾搭了个小狐狸呢。”
妃莉娅小声叹气。
“那你可得看严点！我跟你说，这男人啊……”
“……”
妃莉娅陪人唠着家常，手上织着毛衣，一副自家老公多么不让人省心的中年妇女语气。
阿诗黛脚步慢慢停下来，嘴角的笑容消失了。
不知道为什么。
她突然不想找她帮忙了，感觉这个世界上充满对幼女的恶意。
“怎么了，小家伙。”
妃莉娅回过头，她一早就看到阿诗黛了。
少女的嘴角露出了温和亲近的笑意，细细的尾巴从牛仔裤的上沿露出一点，轻轻摇晃。

第113章 诗败了
   群  4 8 8 7 4 9 7 9 9

夏洛陪爱弥儿玩了几把就去看书了，舒舒服服的横躺在沙发上，枕着另一头的扶手。
爱弥儿则侧躺着靠在另一边，认认真真的握着游戏手柄，苦练技术，只是两条细细的小腿不安分的乱动，一会儿夹着他，一会儿踩着他。
小女孩的脚丫软软的，可爱的很。
对大部分人来说。
能被这样一双漂亮的小脚踩，是一种莫大的荣幸，或许能上升到癖好。
夏洛也挺荣幸的……
只是他还要看书，软软的踩来踩去，容易分神。
大概。
这就是魔王的烦恼吧。
一直到下午六点多钟，妃莉娅抱着一个小袋子回来了，身后还跟着低着头，轻轻捏着裙摆的阿诗黛。
“回来了啊。”
夏洛坐起来，随手把书扣在旁边。
“晚上想吃什么。”
妃莉娅把袋子塞进衣柜里，轻轻眯起眼，随手拿了一根丝带，把一头柔顺的银发挽起来。
少女个子不高，纤细温婉。
其实她本身就是个很有家庭气质的女孩子，温柔而内敛。
这么一打扮。
真的就像个美丽的新婚妻子了。
“想吃酸菜鱼，你会做么。”夏洛白了她一眼，拍拍少女的脑袋。
做饭是技术活。
可不是开火，丢菜，翻翻就完事了的。
“我现在只会蛋炒饭和煮方便面……请陛下在这两个里面选，给我一个表现温柔的机会嘛。”少女眯起眼，不好意思的笑。
毕竟才来不久，水平有限。
就算不太会，她也想尽可能表现一下自己的温柔呀。
“那蛋炒饭吧，多放老干妈。”
“好。”
妃莉娅点点头，偷偷给他一个飞吻，小跑着去厨房了。
少女腰肢扭动。
身后的小尾巴也露出来，一晃一晃的。
夏洛摇摇头，适应了地球的生活，妃莉娅也越来越敢勾搭他了。
客场作战……
总觉得自己被骗走身子只是早晚的事。
惆怅了一会儿。
回过头，夏洛又看了一眼骄傲的王女殿下。
回家之后，小女孩别着脑袋，假装在看摆在角落的盆栽，总觉得今天她有些过分的安静了。
“你是不是有事。”
“没，没有，谁会有事想求你！”
小女孩一慌。
她后退了两步，眼神躲闪着，小手背在身后绞啊绞，小腿靠拢在一起，轻轻磨蹭。
夏洛：“……”
自爆卡车都没你这么快啊。
我这连暗示都不算，不就是随口问了一句。
“说吧。”
夏洛扶着膝盖，好声好气的说道。
除了征服世界。
他忽然觉得，自己的第二使命就是留在家里带这群小屁孩。
真·魔王奶爸。
小女孩嗫诺了半天，看看他，终于梗着脖子，小声开口，“我想让你，让你，陪我一起玩，一起玩糖豆……”
“夏洛，吃完饭，你抱着我玩游戏好不好。”
爱弥儿探过头。
玩了一下午，她玩累了，要去洗一个澡。
等吃完晚饭，洗的白白的，美美的，她还要夏洛抱着自己一起在沙发上打游戏。
要是能喝可乐，那就更好了。
“你走开！”
阿诗黛气呼呼的鼓起脸颊，把爱弥儿推走，像只炸毛的小狮子。
屑女人！
你都给他抱了一下午了。
还插队！
赶走爱弥儿，小女孩双手抱怀，深紫色的眸子眼巴巴的望着夏洛，略尖带着精致感的下巴骄傲的扬着。
“夏洛，我命令你，吃饭之前，陪本王女一起玩游戏。”
“玩什么。”
“糖豆人……你教了她玩，我也要学！”
小女孩努力说完，跑到沙发上坐着，偷偷看了一眼厨房。
妃莉娅比了个大拇指。
得到鼓励。
小女孩的羞涩减少了一些。
爱弥儿的游戏机还插着，她连忙拿过来，握在手里，微微抬起一点小屁股，期待又矜持的看着夏洛。
夏洛马上就理解了。
这是要自己坐在沙发上，也抱着她玩。
于是夏洛配合的坐好，把阿诗黛抱在了怀里，握着她的小手。
“这样可以么。”
“嗯。”
小女孩闷闷的点点头，感觉脸蛋热热的，忽然有点放不开。
原来……
坐在别人腿上是这样的感觉么。
小屁股直接就碰到了，胳膊也被夏洛的胳膊触碰着，小手也被他握在手里。
呼吸的时候，夏洛的味道完完全全的都感受到了，他只要小幅度的活动一下身体，小屁股下面就会有怪怪的感觉，像是压着什么东西……
好羞耻。
阿诗黛后悔了，可怜巴巴的握着游戏手柄，不想玩了。
“点那里开始啊，我教你。”
夏洛没在意。
替她拍了一下游戏的开始键。
平时他陪爱弥儿看电视，玩游戏，基本上已经习惯了，感觉不出太多的不妥。
反正都是软软一只，抱起来没什么区别。
蛋炒饭好的快。
如果死的少，估计吃饭之前也就玩三四把。
小女孩红着脸。
沉默的点点头。
被他这么抱着，感觉全身都怪怪的，似乎使不上力气一样，根本不像自己了。
过了一会儿，妃莉娅围着围裙从厨房里探出头，偷偷给她打手势，指了指自己的嘴唇，又把两个大拇指放在一起，轻轻贴贴。
阿诗黛眨眨眼，偷偷看了看夏洛的侧脸。
用力摇头。
怎么可能亲的下去啊！
一共玩了五把游戏，小女孩晕晕乎乎，什么都没记住。
过了一会儿，妃莉娅端着炒好的米饭从厨房里出来，还有凉拌黄瓜和一道清炒油麦。
失败了。
阿诗黛跳了下来。
低着头，闷闷不乐的跑掉了。
“她怎么了。”
夏洛去洗了手，坐在餐桌旁边，随口问向了妃莉娅。
今天阿诗黛一直怪怪的。
太反常了。
妃莉娅帮几个人盛好饭，轻轻笑笑，往夏洛的碗里夹了几筷子菜，“下午的时候她跑来找我，说看到你和勇者亲亲，还有魔王和勇者结婚违背世界的规则，魔王就该娶魔王才对。所以我就给她出了主意……”
“……”
从她这了解了前因后果。
夏洛恍然大悟。
难怪今天一回来，小女孩就一副欲言又止的样子。
“我现在去亲她一下？”
“不要，你现在亲她，王女殿下就更害羞了，要慢慢来。”妃莉娅耐心的替他摆好筷子，顿了顿，随即又收敛了笑意，“陛下，还有一件事。”
“我发现，好像有人在跟踪您。”

第114章 下套
少女说得认真，手指交叉的搭在茶几上，表情微微有些严肃。
知道她不是在说笑。
夏洛也慢慢收敛了笑意，回头看看趴在客厅角落，正在消食的小火龙。
“我知道，有几个人大概从前天起就在换班跟着我，还在偷偷拍摄……目的不太清楚，所以没有管。”
“会不会是敌人。”妃莉娅小声问道。
安全是重中之重。
魔王是整个魔王军运作的核心，也就是大脑，所以夏洛的安全，永远排在第一位。
“跟踪这种手段都用出来，肯定是敌人啊，安全部又没有必要偷偷跟着我，”夏洛若无其事的摇摇头，尝了一口炒饭，“这个世界和你认知中的不太一样，比起武力竞争，更多的还是商业竞争。”
“商业竞争？”
少女眨眨眼睛，细细的尾巴轻轻摇晃。
魔法能让她简单学会一种语言，但很多名词，还听不大懂。
“就是生意对手。大概是我的占卜业务发展的太快，有点跳，吸引了某些人的注意力吧……”
夏洛摆摆手。
不说这个了。
反正跟踪他的都是普通人，普通人再怎么跳，也干扰不了他的规划。
都是小事而已，比起这个，吃饭才更要紧。
“菜炒咸了，盐有点多。”
“有么。”
妃莉娅轻轻掩嘴，连忙夹起一根尝了尝，不好意思的吐了吐舌头。
看着少女略带羞意的模样，夏洛只是摇了摇头，继续扒饭，过了一会儿才拿出手机，随手给一个号码发了两条短信。
……
把跟踪者的事情暂时搁置，夏洛的生活重新恢复正规。
有苏叶子这个内应。
许多安全部内部的情报也流到了夏洛的手中，比如安全部计划元旦对改造人基地动手，除了简味，安全部还有一个线下碰头点在秦海市的另一边，比如神秘的安全部总部藏在郊区的一处厂房里，还包含了一座军工厂。
过了几天慢悠悠的日子。
夏洛本来以为。
跟踪自己的人是时候冒头，谈谈条件了。
没想到最先联系他的不是什么大型资本，嗅觉灵敏的商业巨鳄，而是一家网红公司的签约经纪人。
上午大课间。
夏洛收到了一条陌生手机号的短信。
“夏先生，我们对您的发展潜力很感兴趣，能否见面一谈？”
短信后面，还有几份公司的凭证资料，外加他们捧出的网红，公司的推广渠道之类的。
反正最近闲着也是闲着。
夏洛想了想。
把地方约在了自己家的简味，时间定在下午六点。
下午放学。
夏洛提前十分钟赶到了咖啡厅。
简味的氛围安静，一如既往，角落的小桌上，灰色的猫头鹰正抓着桌沿，吃一份冻干鹌鹑干，旁边挂着一个小牌子，休息中。
他在网上看过。
这玩意儿好像是一种猫零食。
“老师？”
夏洛走过去，小声喊她。
为什么来到人类世界，她的画风越来越不对了。
还有，猫头鹰也算猫么。
吃到一半。
杜朗抬起头看到他，微微一怔，场面略微有些尴尬。
随即这只猫头鹰轻咳一声，把鹌鹑干扒拉到身后，又用爪子划了划，才翅膀收拢，优雅的站立着了。
只要自己不尴尬。
尴尬的就是别人。
“这身衣服是怎么回事。告诉你多少次，王族要注重礼仪。”
猫头鹰蹙起眉，严厉的说道。
“这是校服……”
“是学校重要，还是王族的威严重要？”
猫头鹰训诫。
她抬起一只翅膀，不轻不重的拍了夏洛一下。
毕竟是从小教自己教到大的老师，骨子里还是有点怂，话题就这么被转移了，夏洛只能乖乖听着，顺便打量了一眼这张桌子。
桌子上零零碎碎的东西不少。
猫零食，水晶球，看起来，老师还挺受顾客欢迎的。
毕竟是小动物……
只要长得萌，三观跟着五官走。
夏洛还注意到。
角落里摆着一块细致雕刻过的块状魔石。
魔石上的魔法铭文极度复杂，大概是一个小型空间魔法，比起在这个世界的发展，其实回归魔界才是重中之重，看起来闲暇的时候，老师一直在准备。
“老师，现在有办法打开时空门么。”
夏洛压低声音问道。
简味是安全部线人碰头点。
其中一个好处，就是这里没有监控器。
猫头鹰摇了摇头。
“暂时不行，传送门需要的很多基础材料，在这边世界没法集齐。我已经通过梦境魔法沟通过老魔王，不久之后，下一批魔王军就会来了。”
“传送门的话，最好做成双向的，这个世界潜力不小，一次性收割掉有些太可惜。”
夏洛坐下来，托着下巴。
这也是他不想用武力强行统治世界的原因。
好好的韭菜地。
只割一波就跑，那也太浪费了。
帝制的优势是可以完美执行统治者的命令，做到力量统合，不过这个世界的运转模式本身不错，随便打破可能会造成不可预估的失衡。
他还是拉起班子，当个财阀最好。
钱能解决所有问题。
再偶尔出来当一次坏人，刺激刺激科技发展，日子不要太好。
陪老师在靠窗的位置坐了一会儿。
店门口风铃轻响。
一个穿着酒红色小西装，留着山羊胡扎辫子的男人走了进来，他夹着公文包，推了推眼镜，随即走向了夏洛所在的这个角落。
“您就是夏先生吧。”
男人放下公文包，搭着手，露出了公式化的笑容。
这大概就是那个经纪人了……
夏洛点点头。
喊来了林琳。
“服务员，三杯瑰夏咖啡，甜品也来几份，挑好的上。”
“没有瑰夏咖啡啊。”
林琳抱着菜单眨了眨眼，犹豫的看看夏洛，她们是主打中档、快节奏的店，那种咖啡一杯好几百，谁会准备这个啊。
夏洛挥挥手，也不解释：“去后边问问店长，他知道。”
都是管理层了。
怎么还一点眼色都没有。
“哦。”
林琳委委屈屈的小声答应。
找店长……
店老板不就是你么。
不过老板有命令，打工仔就要执行，林琳抱着单子扭扭的跑去后边，给他煮咖啡去了。
反正也没有。
那就给他泡几条速溶吧。

第115章 收网
山羊胡目送着林琳跑掉，又打量了一眼布局还有其他女店员，笑呵呵的收回了目光。
“看来夏先生的工作环境不错啊。”
“一般般。”
伸手不打笑脸人，夏洛客气道。
“夏先生太谦虚了……我看这的服务员都挺漂亮的，哪一个放到我们公司，轻轻松松都能包装起来。说实话，要不是有合同在身，我都想到这里上班了，至少饱饱眼福，哈哈。”
山羊胡亲近的客套。
都是职业经纪人了，这点谈话技巧还是有的。
夏洛木然点头。
美少女他家里有的是，其实挺烦的。
“说正事吧，山先生。你们联系我，对我到底有什么好处。”
夏洛开口。
伸出一根手指轻轻点点桌子。
绕来绕去，谈钱才是最实在的，他也没工夫跟这个人在这闲扯。
“我姓姜，不姓山。”
山羊胡愣了一下，掏出了自己的名片。
姓山是什么鬼。
见面之后，他还没自我介绍过吧？
夏洛瞄了一眼，这人叫姜洋，然后又收起名片，多看了两眼他那个性的小山羊胡。
好的山羊胡，知道了山羊胡。
“我叫夏洛。”
“呵呵，我当然知道您是夏洛，对于您，我们已经提前了解了很长时间，毕竟我们有专业的包装团队，还有网络平台监管，”聊到自己擅长的领域，山羊胡侃侃而谈，搓了搓手，“夏先生，您有开直播的意向么。”
这个时代的年轻人，大多渴望成为网红，名利双收。
一个职业的诞生。
背后往往会衍生出很多附属职业。
比如网红经济人，网红策划，网红配套的包装公司。
而和网红不一样。
他们可能不赚，但绝对不会亏。
夏洛这个名字最近在秦海名声鹊起，长得又好看，这样的人，只要签下来，绝对是百利而无一害。
“没有。”
咖啡端上来了。
夏洛喝了一口，又把杯子放下了。
看书的时间都不够呢，谁去直播，直播做生物实验么。
山羊胡：“……”
和预想中稍微有些偏差。
不过不要紧。
他呵呵笑笑，换了个话题，“那UP主呢，当一个自媒体人，现在也很火的。”
“自媒体……需要我做什么。”
夏洛想了想。
问道。
比起直播，这个倒是不浪费时间。
这种事不需要亲力亲为，有人帮忙的话，当做给简味打个广告倒也不错。
“夏先生只要出个镜就好，台词，服装，还有接什么广告，我们都会替您准备，账号我们也会帮忙打理，还会联系推广渠道。我们公司实力雄厚，很多大网站的推荐都能联系，签约金公司的定价底线是二十万，我帮你争取到了三十万……我觉得你潜力很大，就为这事，和老板吵了一下午。”
山羊胡搓了搓手。
反正谎话又不要钱，签下来就行。
只要夏洛感兴趣，那他的提成，基本就十拿九稳了。
“这么好啊。”
夏洛藏起嘴角的冷笑，机械棒读。
这是看他脸嫩。
真的把他当提款机来骗啊。
“合同我都带来了，只是些小条款，违约金也不多，随便看看就行。公司很大方的，其实根本用不到这合同里的东西，放心就好……”
见到有戏。
山羊胡有点兴奋，连忙把合同拿出来，推给夏洛。
翻开简单看看，只是瞄了两眼，他就把在旁边偷吃鹌鹑干的老师拎过来，墩在中间。
“对了，山先生要不要来算个命，很便宜的。”
“我姓姜，不用了……”
山羊胡讪讪笑笑，赶紧摆了摆手。
他知道夏洛算一次命要一千块钱，价格贵的远近闻名，现在又弄了只机械猫头鹰，不过价还是那个价。
就是骗人的玩意。
他一个给人打工，拿提成的，算不起。
“算算呗，我签你的合同，你也算一次命，咱们互帮互助，对不。”
夏洛翘了翘嘴角。
山羊胡看看夏洛，又看了看合同。
这单合同他能拿两万多的提成，好像算一次，也不算太亏啊……
坐在那犹豫了一会儿。
他拿出手机。
还是扫了猫头鹰脖子上挂着的收款码。
“我不太了解占星术这种东西，也是第一次玩，哈哈。夏先生，接下来怎么办。”
“你算什么东西。”
夏洛欣然问道，戳了戳在吃鹌鹑干的老师。
只要给钱咱们就是好朋友。
别吃了。
营业了。
“算姻缘吧，我最近跟老婆不太好，嗯。”山羊胡犹犹豫豫的摸了摸小胡子，小声开口。
人都是这样。
算命这东西，明知道是迷信，但还是会抱有期待。
猫头鹰又吃了一个鹌鹑干，整了整神色，神采奕奕，然后从胳膊下面的羽毛里把光明女神牌拿了出来，在桌子上铺开，爪子轻轻勾了两下，又收了起来。
“你两年之后会离一次婚，没了。”
“额。”
山羊胡又怔住了。
一千块钱一次占卜，他还以为会聊很多，结果就一句话？
而且听起来怎么那么离谱呢。
夏洛低下头，看了看手机上的到账信息，适时的站起来，抱歉的摊了摊手，“今天就聊到这吧，对不起，我还要读书，暂时没有签约的意思。山先生，我留你一个名片，以后有想法了再联系你。”
“不是，你刚才不是说好了要签的么？”
山羊胡蹭的站起来。
出尔反尔。
说好的学生淳朴老实呢，这不是把他当傻子骗？
“我有说么。”
夏洛很茫然的样子。
“你说过啊，夏先生。这个合同是为了你好，你看，里面的条款都对你有利，签了绝对不吃亏的。”山羊胡又放低了语气，好好劝道。
“那我反悔了。”夏洛理直气壮。
“你……”
“抱歉，山先生，我还有点事，恕不招待了。”
夏洛不再浪费时间。
这人也不傻，套了这么久，大概没什么能压榨的价值了。
他刚才看过合同条款，里面有好多关于违约金，收回账号，强制合作之类的字眼，和学生用这么严苛的合同，这种断头钱也挣，山羊胡估计也不是什么好东西。
人贱有天收……
惩恶扬善不是他的工作，他只是中间商，赚个差价罢了。
“服务员，算钱。”夏洛招招手。

第116章 堂下何人状告本官
“来了来了。”
唐新雨十分配合，兴奋得很，颠颠的跑来了。
看到夏洛要坑人，她其实一早就等在角落了，少女赶紧拿出林琳记的账单，努力的忍着笑。
这种合伙坐庄的感觉，好刺激哦。
打好小票。
少女演技在线的放在山羊胡面前。
“一共是一千九百三十。”
“我只喝了一杯咖啡，什么咖啡这么贵，还有……不该是他给钱么？！”山羊胡拿手机的手下意识哆嗦了一下，睁大眼睛，合同没签成，怎么还有一份天价咖啡堵在这里？
刚刚那一杯难喝的玩意是什么。
金子么？
“我没说过要请你吧，只是替你点了饮料。怎么，你吃霸王餐？”
夏洛故作惊讶的问道，双手搭在一起。
唐新雨赶紧也站到他的身后，兴奋地把托盘抱在怀里，露出失望又略带急迫的表情来，可怜巴巴的盯着山羊胡，一副客人逃单，少女无能为力的模样。
“你，你们……”
“你们是一伙儿的？你们在仙人跳！”
这个时候。
山羊胡终于明白过来，抬起手指着两人。
整天骗人的家伙，这哪还看不懂，合着从头到尾，他们都是一伙的！
难怪那么挣钱。
原来夏洛就是个咖啡托！
“我要报警，我跟你说，你的店完了！”
山羊胡虚张声势的站了起来，拿出手机，作势就要打电话。
不管怎么样。
这么多钱，他说什么都不会给！
“你报啊。”
唐新雨略带期待的鼓励道，偷偷看了一眼摆在柜台后面的座机电话，夏洛也回过头，和她一起看。
安全部本身就算正规执行机关，是有官方身份的。
她们就是警察。
而且简味隔壁就是出云路派出所。
后门还连着。
上周夏洛就帮一个协警算过小偷，没事的时候，还会坐一起唠唠嗑。
看着他们这幅老神在在的模样，山羊胡犹豫了一下，总感觉拿不稳这家伙的背景，他支吾了半天，终于骂了两句，付了钱认倒霉，夹着合同和小包离开了。
玻璃门关上。
唐新雨终于放下托盘笑起来，花枝乱颤的，和夏洛击了个掌。
“他是谁啊，你要这么欺负他。”
“一个骗子。”
夏洛把速溶咖啡喝完，轻轻摇了摇头。
骗人骗到他头上。
只能说是这家伙运气不好吧。
……
山羊胡从咖啡厅里出来，夹着公文包，阴沉着脸，小胡子都翘不起来了。
拿提成很爽。
但是白白扔了三千块钱，合同没签成，这就不爽了。
忍一时越想越气，退一步越算越亏，心里就像堵着一团火，山羊胡啐了一口，总觉得事情不能就这么算了，必须得报复他们一回。
一抬头。
旁边就是派出所，山羊胡眼睛一亮。
仔细想想，他们如果真在官方有这种关系，哪还用得着仙人跳？
早就横行霸道了。
打定主意，山羊胡跑了进去，直接报案。
“警察叔叔，我要报警。”
“你说。”
这一阵子秦海治安不错，除了补户口本的，也没什么案子，警察小哥正在偷偷摸鱼，看到有人来了，连忙收起手机，一本正经的拿出档案本。
“我要举报有人诈骗，从事邪教活动。”
山羊胡坐下来，正气凛然的说道，义愤填膺的拽起拳头。
要是没夹着那份合同。
他看起来就像一个正义的战士。
“是么，在哪。”
小哥一愣，他和旁边的警察小哥对视一眼，旁边的的警察立刻打开电脑，准备记录数据。
跟邪教有关，这是大案，一点都不能马虎。
山羊胡一指门外：
“就是你们隔壁，那个咖啡厅，他们在那算命，诈骗，非法集资！”
“等会儿，你说哪？”
小哥的笔顿了顿，感觉自己听错了。
揉了揉耳朵。
“就是你们隔壁，那个叫简味的地方。里面的服务员一个个妖里妖气的，还有其中一个，长得特别涩情……我怀疑她们暗地里还做不正当生意。然后就是那个男的，带着只假猫头鹰天天招摇撞骗，宣传邪教！对了，他们还卖天价咖啡，你看账单。”
山羊胡信誓旦旦的泼脏水。
他还有小票。
这些可都是真实经历，还有证据，一点水分都没有。
警察小哥的笔放下了。
又拿起来。
他看着窗外溜溜达达去隔壁喝咖啡，坐在门口跟林琳正在闲聊的局长，陷入了沉思。
有人举报我们的上级机关怎么办。
在线等。
挺急的。
“那个，你留一下电话吧，还有身份信息，住址。”小哥说道。
“好的好的。”
山羊胡心中巨爽。
果然。
正义迟早都会得到伸张。
做完笔录。
山羊胡客客气气的递了根烟，不过警察小哥摆摆手，没接。
“上班时间不能吸烟。”
“哦，辛苦辛苦。那个，我可以走了吧。”
山羊胡问道。
“先别走，着什么急啊，再坐一会儿吧，有人举报你威胁国家安全。”
警察小哥乐呵呵的。
他拿着大瓷缸，去门口饮水机接了杯水喝。
“谁举报的。”
山羊胡怔了怔，悄悄抱紧了公文包。
等等。
好像，不太对劲啊。
“我啊，刚刚举报的，你等会儿，一会儿就有人来接你了。”小哥丢了副手铐给他。
“利索点，自己带。”
“……”
……
下午闲来无事，夏洛干脆在咖啡店里坐到打烊。
简味平时都是八点半关门，开门时间取决于谁第一个来，林琳她们也把这里当成自己家，没有工作时长的概念，早上来了开门，一直到下班歇业。
也正是因为这样。
咖啡店的氛围一直挺好，就像个小家一样。
外边的天色渐渐昏暗下来，路灯挨个亮起，夜晚的秦海依旧热闹。
女孩们叽叽喳喳。
夏洛搭了把手，一起收拾，锁门。
回家的路上。
秦心凑过来，笑嘻嘻的挽着夏洛的胳膊，朝他轻轻抛着媚眼。
“美少年，晚上要不要和姐姐一起去撸串啊，昨天刚发工资，林琳说要请我们俩吃烧烤。姐姐馋你身子好久了，看我灌醉你，把你拖到宾馆去变成大人。”
“别了，我家里好几只都在等着我呢。”
夏洛婉拒。
他其实更喜欢身材好好的美少女。
秦心二十多岁，已经大学毕业，是变质的老女人了，不是他的菜。
被拒绝了。
秦心瘪瘪嘴，索然无味的切了一声。
她酒量不错。
其实蛮想找机会和夏洛拼一次酒的。
只不过她是安全部的人，总不能不顾任务不管，还是得先顾及着爱弥儿。
“那我们走了，苏叶子交给你了，美少年！”
前边是个路口。
秦心停下脚步，又跟上了林琳和唐新雨，回过头喊道。
夏洛笑笑。
只是轻轻挥了挥手，算是告别。
夜风萧瑟。
这样的夜晚有些寒冷，天空星光黯淡。
慢慢走着，路灯把影子拉的长长的，落在人行道上，一高一矮，肩并着肩。
头一次这么晚回来。
倒是没想到，自己回家，会和苏叶子顺路。
夏洛回过头，看了一眼跟在身边低着头，有些怯懦和惊慌的少女，苏叶子有着一张细腻可爱的脸蛋，眼眸无措的低垂着，两只手正抓着外套，紧紧裹挟着自己。
张了张嘴。
不过夏洛到底没有开口，解释些什么。
可能。
上次是真吓到她了吧。
慢慢走着。
一条街，两条街，三条街，一直到自己家小区门口。
夏洛刷卡走进小区里，想和苏叶子告别，没想到少女犹豫了一会儿，也拿出一张卡，轻轻刷了一下。
滴——
居民认证信息通过。
夏洛看看她，又看了看她手里的门禁。
奇妙的事情发生了。
“那个，那个，安全部通知要增加防御人手，监视新苑小区，每周三天住在这个小区里。所以，所以……”
苏叶子手指点啊点。
她抬起脑袋，哭丧着小脸，好委屈好委屈的模样。
“抽签抽到我了，我是个笨蛋。”

第117章 奴隶少女苏叶子
少女小心翼翼的观察着夏洛的表情，无辜的眨眨眼，感觉好委屈好委屈。
多了一份工作，能多拿一份补贴是快乐的事，每天呆在家里摸鱼也算上班时长，是另一件快乐的事，两件快乐的事情碰到一起，本来会变成更多更多的快乐……
可是。
可是。
为什么会变成这样呢。
姐姐说过。
青春期的男孩子都是发请的小动物。
她是夏洛的奴隶，现在再搬到夏洛的楼上去，简直就是羊入虎口，白送给他每天晚上摁在沙发里这样那样，发泄欲望了。
苏叶子苦着小脸。
轻轻揉捏着衣摆。
现在只有小时候姐姐教她的口诀可以救她了。
看不到我，看不到我……
少女沿着路灯的阴影，放轻步子，努力降低存在感，尽可能让夏洛忽略自己。
不知道苏叶子慌张的像只惊弓之鸟，心里连被强激安之后，万一意外怀孕生下的孩子叫什么名，喝什么奶粉，上什么学校都想好。
稍微回忆了一下。
夏洛斜挎着包，稍微有点恍然。
原来前几天看到的搬家公司的车，就是她雇来的啊。
这种做法。
他倒是也能大概理解。
在安全部的视角里，改造人是电子产品，可以感知到网络或者无线电信号，所以比起电子产品，人力监视是最靠谱的。
唯一碰巧的就是，监视者居然是苏叶子……
这下子。
二号楼就全是内鬼了。
电梯上了十二楼，走出电梯，夏洛随口客套了一下。
“来我家坐坐么。”
“不，不了，我今天来那个了。”
少女一慌。
连忙缩回去靠在电梯的最里边，抱着无障碍扶手不松开了。
苏叶子个子不高，胸口却格外的饱满，所以显得就有点肉肉的，可怜巴巴的缩在那，像只任人施为的小白兔。
夏洛默默看天。
所以。
他的形象真的就这么糟糕了么。
连大姨妈这种女孩子羞于启齿的事情都要拿出来挡刀了。
“不用那么怕我，有空请你吃饭。”
“那，那我走了呀。”
少女试探着告了个别，手指往控制板上小心比划着，却不敢按，眨眨眼帘，小眼神偷偷的瞄，可怜兮兮的征求着夏洛的意见。
夏洛面无表情的从外边摁下关门，扭头就走。
比起妃莉娅。
苏叶子简直是另一种意义上的勾人。
虽然她总是可怜兮兮的，但那副态度，反而就像是任人欺负一样。
还有……
这个家伙胸是真的大。
回家之后，夏洛先去冲了个凉水澡。
……
第二天是个双休日。
一大早，阿诗黛兴致勃勃的从房间里跑出来，穿着黑色的小西装，下面衬着白色裤袜，一副毛萝的打扮，怀里抱着胖胖的小火龙，准备出去摧残绿化带。
不过夏洛探出头。
在门口精确拦截，拎住了小女孩的后衣领。
“不能走，有点事要求你。”
“哼，什么事。”
小女孩不开心的说道，想要撒泼，又呆了呆，好看的眉毛扬了扬，又弯弯的翘起来。
等等。
夏洛说得是求她！
阿诗黛连忙站直了，双手抱怀，微微扬起下巴。
过了这么久，这个家伙终于意识到，王女陛下才是独一无二了么？
身后有开门的声音响了起来。
悄悄回头。
爱弥儿迷迷糊糊从卫生间走出来，叼着牙刷。
小女孩可爱的打着哈欠。
看起来她比自己起的更早，但是夏洛完全没有和她说过什么话，不然她早就醒了，哪会这么迷迷糊糊的。
夏洛求了自己，但是没求爱弥儿！
确认了这件事。
小女孩更开心了，连忙跑到夏洛身边，骄傲的别过头。
高兴。
“既然你主动开口，这么低声下气的求助于我，王女殿下当然会仁慈的给予你帮助。说吧，你的请求是什么。”
“你魔法是六阶吧，帮我刻几个小东西，我有用处。”
夏洛蹲下来。
搂过小女孩细细的腰肢，把手机拿了出来。
这么多年。
阿诗黛的臭脾气他都习惯了。
其实这种性格的人反而好说话，只要拉下脸，她就愿意帮忙。
手机屏幕不大，两个人看有点麻烦，所以只能凑近的一些，夏洛翻了翻，给她找出图纸。
脸颊贴着脸颊。
小女孩稍微有一点害羞。
她推了推夏洛的脸，表示王女的矜持。
“离远点，臭死了……”
“我六点就起床刷过牙了，早饭还没吃，不是我臭，是你臭吧。”
阿诗黛连忙打了他一下。
她才不臭！
王女殿下是纯洁的化身，哪里都是香香的。
图纸有十来种。
复杂倒是不复杂，都是基础的魔法。
不过小女孩看完之后，还是警惕的眯起眼角，回头盯着夏洛。
“这是冲击抵消魔法，这是轻盈魔法，这是风魔法，这是水魔法……怎么都是弱化版。你做这些东西干什么，是要送给那个姓苏的婊子么？”
夏洛是个废柴。
可就算他的魔力再弱，还是有三阶左右的魔导师水平。
而这些魔法。
魔界的魔导师学徒都用不到了。
肯定是他喜欢上了哪个地球上的柔弱女孩子，想用这种东西讨她欢心，阿诗黛一猜就猜到了，绝对是苏叶子，那个拥有涩情身材还总是一脸无辜的臭女人！
屑！
小女孩噘着嘴。
满脸的不高兴。
夏洛没好气的敲敲她，收起了手机。
“这些东西我要拿去卖。还有，人家叫苏叶子，是个很善良的女孩子！”
婊子婊子……
这是王女陛下该说的话么？
粗鲁。
“大胸的老女人，没有一个是好东西……”阿诗黛忿忿的说道，回过小脸，还是看了一眼图纸，语气又低了下来，“所以呢，你求我做什么。”
“我求你帮我雕刻。就是把这些魔法，刻到魔石上。”
夏洛蹲下来，双手合十。
从这个角度。
正好能让小女孩看到他温和诚恳的表情。
“阿诗黛，这点小事对于英勇聪慧王女你来说，应该特别简单，一点难度都没有吧。”
“那当然！”
得到称赞，小女孩哼了一声，开心的很。
幸好是魔王族，如果她像妃莉娅一样有小尾巴，肯定已经摇摇的翘起来了。

第118章 假面骑士打人了
“那去做吧。”夏洛鼓励。
“哼，你等着，一个上午……不对，半个上午我就做好了！”小女孩喜笑颜开的答应下来，高兴地像只叼着骨头的小狗，张着手，颠颠的跑去搬魔石了。
看着小女孩跑去搬了个板凳，坐在那，趾高气昂的开始雕刻。
夏洛轻轻笑笑，叹气着摇了摇头。
某种意义上来说。
阿诗黛和爱弥儿一样好骗，只是稍微换换方法的事。
太天真了……
说到底还是个小屁孩。
站在客厅里稍微发了一会儿呆。
夏洛后退两步，和厨房里的妃莉娅轻轻打了个手势。
时间到了。
他们也该准时出发了。
少女会意的点点头，放下了手里的火龙果，顺手把果皮丢给小火龙吃，然后从厨房的柜子下面，抽出了一把宽大的漆黑大剑。
今天……
他们要去清扫蛀虫了。
……
现代社会处处布置着监控，这就给习惯飞来飞去的魔界人带来了巨大的困扰。
用飞的太麻烦。
所以夏洛选择坐火车去隔壁的胜姜市。
一路上他的手机一直在响，老林拼命地给他打电话，不过夏洛压根没接，偶尔路过一些显眼的监控，他就象征性的举起手，假装自己被妃莉娅挟持了。
白嫖就要有白嫖的气势。
他和安全部的关系就像是渣女和老实人。
就算他再怎么跳。
老实人只要还没发觉自己接盘了的事实，该舔着还是得好好舔着。
下了火车。
夏洛收起大墨镜，稍微研究了一下周围地形。
“从这里往南十公里，就是地下工厂了……不过走十公里还是闹市区，要不是安全部情报有问题，要不就是改造人胆肥，把基地修在市区里了。”
夏洛翻了翻手机地图，又确认了一次。
大隐隐于市。
如果泰勒公司真的把基地安插在这里，那的确不得不佩服他们的勇气。
妃莉娅没有说话，而是扶着花坛轻轻踩了上去，踮起脚，目光顺着宽敞的马路，远远眺望着这座陌生城市的轮廓。
今天少女是牛仔裤长袖衫的打扮，银白色的长发灵动，眸光清澈。
就像个美丽的异国少女。
“那要怎么办，如果信息流入网络，安全部也不好处理吧。”
妃莉娅背着手轻声说。
她回过头。
眸子灵巧的眨了眨，轻轻翘起一只脚，在身后一点的地方点点地面，就像只优雅的白天鹅。
夏洛挥挥手。
关于身份问题，他一早就有准备了。
摸了摸身后的书包，夏洛递给她一个腰带，还有一副墨镜。
“一会儿你带上墨镜，不要被路人拍到脸。等到了改造人的基地门口，把这上面的台词念一遍，直接铠甲状态，就不会曝光了。”
翻了翻手机。
夏洛给她找了段变身视频的空耳。
最好的伪装就是不伪装，上次他和爱弥儿被目击的经过，给他提了个醒。
偷偷来不合适。
那他们就光明正大的变身，战斗模式骑脸。
到时候变身视频被拍下来，上传到网络，不用他们自己洗白，或者安全部压制消息，舆论本身就把消息给盖过去了。
反正带了墨镜。
下巴一样的人那么多，谁知道他是谁。
“陛下，好羞耻呀。”
妃莉娅接过腰带，看了看手机里的变身视频，终于有了一点为难。
魅魔是崇尚美的种族。
变身之前要做这么多动作，真的好丢人啊。
魔界打架从来都没有那么多乱七八糟的前缀，都是战士直接召唤铠甲，魔导师开启防护盾，直接对轰，轰到其中一方死亡为止。
还要变身……
太羞耻了。
“都戴上墨镜了，认不出来的。”
夏洛像哄小孩一样耐心安慰道，把墨镜给少女戴上。
为了魔界。
必要的牺牲是值得的。
少女眨眨眼，委委屈屈的答应了，收起腰带。
十公里的距离不远也不近，两个人打车去了资料上的废弃工厂，这好像是一片工业园区，大门上着锁，一副荒凉衰败的迹象。
“一共三十二，微信您扫那个，背面是支付宝。”
司机指指挂着的小牌子。
夏洛只是冷冷的看着他，然后从书包里拿出腰带，咔的扣在小腹上，随手一拨。
黑色的铠甲附体。
一起出现的还有那把巨大的魔剑。
后座上，妃莉娅感觉好羞耻，可是夏洛做了，她也只好有样学样，变成了战斗形态，只是下意识捂着脸。
好丢人。
对不起祖先，她给魅魔一族丢脸了。
司机已经吓傻了。
活这么大，从来没见过这么大的世面。
天哪。
为了逃一个三十二块钱的单，两个假面骑士居然公然变身，想要殴打出租车司机。
司机大叔下意识的抖了抖手指。
碰碰收款码。
“假面骑士也要给钱，打人是犯法的，小心，我报警……”
司机的声音越来越小，有点怂。
要不。
不给就不给了。
夏洛伸出一根手指，轻轻晃晃，点了点他挂在车上的手机。
“我跟你合一张影，顶这次的车费。”
“……”
从车上下来。
夏洛也没有解除铠甲，而是直接撕开铁丝网，走进了这片荒废的工业区。
这片园区空旷而广大，一排排化工业原料罐固定在园区的角落，四处都是铁架和高高的大烟筒，地面上荒草丛生，墙壁的油漆褪色剥落，显然已经弃置很久了。
园区空空荡荡。
只有几个保安闲来无事，聚在那里打牌。
看到夏洛这身装束，几个人都愣住了，以为这是什么剧组在拍戏。
太逼真了。
“那个，我们这里禁止入内，请离开。”
一个小胖子站了起来。
夏洛没理他。
而是朝身后比了个手势。
妃莉娅会意，轻轻闭上了眼，无形的立场展开。
几秒种后，她睁开眼，指了指脚下的地面，“陛下，就在正下方，要直接炸开么。”
“不要用暴力手段，把这里的石头和金属分解掉，开出一条路来。下面可能有什么管道和仪器……先留着，说不定以后能派上用场，运回魔界去。”
夏洛命令。
妃莉娅轻轻的应了一声，抬起手。
淡淡的黑光将两个人包裹，脚下近三米宽的地面被腐蚀，裹挟着他们缓缓下降。
几个保安已经呆住了。
总感觉像是做了个梦。
这两只看起来酷酷的盔甲人，到底是个什么玩意？！
过了一会儿，沉下去的黑光又冒了出来，那个黑色的铠甲人扶着大坑的边缘露出头，朝着他们勾了勾手。
“对了，你们有什么想问的么，现在赶紧问，我赶时间。”
保安们用力摇头。
不敢有。
不敢有。
夏洛爬出来，揪住了小胖子的脖领子。
“我觉得，你有。”
“我，我真没有问题，求求你放了我吧……”小胖子带着哭腔。
“不行，必须有，快问！”
夏洛捡起一块石头，咔的捏了个粉碎，又把手高高的抬起来，用力一捏，暗示小胖子的脑袋。
小胖子感觉自己活的好难，他只是上班打了个牌而已。
“快问。”
“那，那，你，你们是谁？！”
“我们只是两个路过的假面骑士，记得，跟记者也这么说。”
目击证人到位。
夏洛满意的点点头，跳回坑里去了。

今天晚点
一百字啊一百字，一百字啊一百字，一百字啊一百字，一百字啊一百字，一百字啊一百字，一百字啊一百字，一百字啊一百字，一百字啊一百字，一百字啊一百字，一百字啊一百字，一百字啊一百字，一百字啊一百字。
打滚卖萌。

第119章 人类的本质是摸鱼
黑光包裹着两个人的身体，向着地下慢慢下沉。
除了泥土，周围渐渐出现了水泥墙壁，还有密密麻麻的钢筋支撑结构，一直深入了二十多米，脚下才忽的一空，两个人落在了地上。
这是个银白色的房间。
各种大型试验仪器，数据屏幕，还有操作台，充满了划时代的科技感。
夏洛打量着四周。
摸了摸就近的一台光谱分析仪。
这个场景十分梦幻，唯一和科幻电影里有些出入的大概就是有点乱，地上丢着废纸团，快递盒子，吃到一半的外卖炒面，两个研究员正背对着他们，专心致志的肝手游，墙上还挂着独角兽的海报。
果然。
科幻电影都是骗人的。
怠惰才是人类的本质，人类不管什么时代都喜欢带薪摸鱼。
妃莉娅抽出武器，慢慢跟在他身后。
这里是敌人基地。
身为陛下的秘书兼保镖，接下来，她要随时打起二十分的警惕。
“陛下，要把他们清除掉么。”
“嘘。”
夏洛压压唇，示意她安静，别打草惊蛇。
好好地人杀了干嘛。
能在这做研究的，好说歹说也是科学家，就算不拿来做研究，送去咖啡店端盘子，或者丢到魔界挖矿石也是一条生命。
一点统治者的觉悟都没有。
黑色的大剑浮现在手中，他慢慢走过去，按住了一个研究员的肩膀。
“不许动，老老实实回答我的问题。”
身后有人。
研究员被吓的一激灵，手忙脚乱的把手机关了。
回过头。
看见身后的是个一身黑甲的家伙，而不是自己的上司，这才松了口气，连忙喝了口咖啡压压惊，回头看向另一个心神未定的研究员。
“吓了我一跳……改造人怎么在这里。这是新型号的产品么，我怎么没见过。”
“不知道，应该是吧。”
旁边的中年研究员不慌不忙的拿出一个应急遥控器。
朝着夏洛按了两下。
科学就是不断试错的过程，他们都习惯了，每个月总有几次，系统错乱的改造人会跑到其他地方去。
抛抛遥控器。
靠在老板椅上打量着夏洛，研究员咂了咂嘴。
“老孙，这个型号的挺帅啊。”
“估计是第78期的新设计吧，他们那边收了几个刚毕业的博士生，年轻人有想象力，设计的外观花里胡哨的。对了，我昨天去打卡，瞅见材料部那边新来个三十多岁的女博士，那屁股……”
被叫老孙的人憧憬的说道，又拿出手机。
“下班去按摩么。”
“行。”
两个人无视了站在旁边夏洛，自顾自的聊着天，一个研究员见到夏洛没动，愣了愣，又按了按遥控器。
“重启，然后去给我泡一杯咖啡来，多放奶，不要糖。”
夏洛直接踢了他一脚。
研究员扑通一下摔在地上，十分茫然，拿着遥控不信邪的又摁了两下。
夏洛照旧踢了他一脚。
顺便把他摆在桌上的艾雅法拉手办踩碎了。
他就是恶鬼。
终于意识到了夏洛是坏人，研究员丢开手里的遥控器，双手抱头的跪在了地上，带上了哭腔。
“我投降，我就是个上班摸鱼的打工社畜，不要杀我。”
“你们的头儿在哪。”
夏洛对欺负普通人没有兴趣。
他更感兴趣的还是这里的设备，劳动力，还有顶尖技术。
环顾这个房间。
周围这些只在顶尖科学杂志上勉强能见一面的精密仪器，现在摆的到处都是，别说人造光，人造太阳说不定都能给搞出来……
可惜时空门还没搭好。
要不然。
他真想把地皮整个挖下来，打包弄到魔界去。
夏洛头一次这么心痒。
被巨大的黑剑架在脖子上，研究员颤颤巍巍的举起手，指了指旁边桌子下面的两个小按钮。
“那个，红色的是紧急呼叫，不要按，绿色的是呼叫管理者……”
“控制中心在哪。”
“地下二层的西边，你可以坐电梯，就在门口那边。”
“这座建筑有几个出口。”
“一个，就在外边往前走第三个路口左转，那里有四个改造人守着，他们是特殊定制的型号，性格很差，连咖啡都不给人泡，不要随便惹他们。那边还有报警器，触发了会从地下四层放出机械狗……”
“你是话痨么。”
夏洛打断了他的话，不高兴的踢他一脚。
然后挥挥手。
示意妃莉娅去出口守门。
虽然已经想过科研人员嘴巴不会太硬，但这也太松了，他连刑讯魔法都没用，没骨气。
有点不过瘾。
“我们是合同工，为了钱不值当送死不是。”
研究员从地上爬起来。
挠了挠头。
他是空气动力学高材生，要不是外边不好找工作，也不来这地下基地窝着了。
他们给的实在太多，五险一金，还包食宿。
真香。
“所以你们就选择叛国了？”
夏洛回头看了一眼趴在那的家伙，随手拍下了红色的按钮。
外面顿时警铃大作。
房间角落的监控也第一时间转动了一下。
“泰勒现在的主要对手是米国人，其次欧洲。华夏这边只是个研发基地，他们说最后对付华夏……签合同的时候，我们都有合作条款的。”研究员连忙说道。
“通行证给我。”夏洛不想和他废话。
“哦。”
过了几秒钟。
房间的正门突然被强行破开。
两台银灰色金属骨架的改造人出现在门口，手中带着激光武器。
夏洛不在搭理研究员，轻描淡写的抓住其中一台的脑袋，把他直接摁进了墙壁里，同时漆黑巨刃水流般顺畅的向着另一台扯去，刺眼的火星和撕裂声迸发，机械被斜劈着一分为二。
的确是不堪一击的战斗力……
有了底气。
夏洛踢开挡路的废铁，拖着刀，走向了控制中心。
……
地下二层的主控室里，詹姆斯·浮士德正靠在老板椅上，悠闲的和新来的女博士生聊天。
他今年三十五岁。
正是男人魅力，气质，底蕴达到顶峰的时候。
华夏分部的研究所管理者算得上是个肥差，有钱有闲，虽然不如米国分部或者非洲分部收入高，待遇好，但胜在安全，没有什么可不满的。
大荧幕上是地表监控拍到的图像，今天天气大好。
和小姐姐不紧不慢的聊着天。
他正准备发出邀请。
和这位新研究员晚上一起吃个日料，交流交流感情。
这时候，主控室的金属门忽的被撕开了，二十厘米厚的铁板别丢在两旁，一个全身包裹在漆黑盔甲中的人影走了进来，把巨剑插在地上。
“交出这里的控制权限，你们已经被我包围了。”

第120章 手风琴大师与帝国支配者
魔王盔甲狰狞恐怖，表面有不少装饰性的撞针和棘刺，表面反射着森冷的光。
詹姆斯一时间呆在了那里。
毕竟那么多年，他还是第一次听说有人打进泰勒基地来。
以前就算被世界安全组织围剿，那也是先有一个侦察和反侦查的过程，然后在外边的入口处阻击，空战，陆地战，然后才是基地内部的反击。
这段时间。
足够他们安全的带着资料撤离了。
而且安全部每次计划，其实都在他们的暗中监控之中。
这个时代，谁都离不开网络，就比如安全部的元旦攻击计划，他们知道的比老林还早。
可今天才是十五号啊——
你们怎么说话不算数？！
他愣了半晌。
下意识拿出遥控器摁了两下，想看看是不是搞错了。
“重启，然后出去，把门带上。”
夏洛把他拎起来。
随手摁在墙壁上。
已经九点了，他还要快点抢完东西，回家给爱弥儿做饭。
“我要求你下载所有你能接触到的数据文件，交付给我，然后派人修改这个分部改造人的根指令，让他们听从我的指挥。”
夏洛指了指主控室屏幕。
不得不说，泰勒分部的优点很大，缺点也很大。
有这么多改造人和武器。
想要强攻基本难如登天。
不过一旦像他这样，直接侵入内部，挟制管理者，机器人想要控制就是改个程序的事，剩下一群搞研究的研究员，最多拿小手枪biuibiu几下，根本没什么战斗力。
好无聊。
夏洛感觉自己像是来旅游的。
“你是谁，你怎么进来的？！”詹姆斯呼吸困难，剧烈咳嗽。
“走进来的。”
“门口有三十五道防御，还有改造人把守，坦克师都进不来。你为什么完全没有触发机关……”
“我在你们头顶开了个洞。”
“那之后呢，一路上，至少有二十个改造人守卫！”
夏洛拿出通行证。
轻轻朝他晃了晃。
通行证上的名字是唐幸福，刚才那个研究员不只给了他门卡，通行证，安全秘钥口令，甚至连指纹贴膜和角膜复制品，声纹录音都准备了。
什么是二五仔。
这才是二五仔。
夏洛都怀疑他是法国血统。
或者压根就是安全部的卧底，来和他里应外合的。
詹姆斯沉默片刻，然后愤怒起来：“你疯了么！你知不知道，你在和什么人为敌！”
“不知道，我的条件，你答不答应。”
“你当你是谁！”
夏洛欣赏的点了点头。
铁骨铮铮詹姆斯，魔王陛下敬佩他的胆识和和英勇，这才是一个战士该有的姿态。
于是他不再多说。
抓着詹姆斯的脑袋摁进旁边的鱼缸里。
五分钟之后。
詹姆斯跪在地上哇哇的吐水，剧烈咳嗽，还吐出一条小金鱼。
夏洛拿出一份单方真名契约。
递给了他。
“签。”
“这是，什么，东西……”
“保密合同，你签了它，不然我再摁你五分钟。”
詹姆斯乖乖的签了。
从心。
虽然不知道这张纸上写的是什么奇怪文字，不过只是一个名字而已，签了又有什么关系。
法律规定。
强迫下签订的合同没有效益。
还有，他是坏人，想毁约的话，谁在乎什么合同……
就是契约上印着个小龙爪。
还挺萌。
随着他的笔画落下。
契约开始燃烧，然后完全消失在了空气里。
詹姆斯捂着喉咙，跪在那大口的喘气，头一次被人把头按在水里那么久，他感觉自己真的要死了。
脑子一阵阵的眩晕。
他残忍冷酷的盯着面前这个机器人。
这个该死的家伙到底是谁，如果有机会，他一定要把他……
噗通。
咕噜咕噜咕噜。
夏洛把他的脑袋又按在了水里。
他和这个外国人签的契约不是强制命令，而是读心，只要想，可以直接看到他的念头。
毕竟要管理这里，他不太懂，所以也不准备强行插手。
“你说，要把我怎么样。”
“我，我没有……这是什么，东方的魔法么？！”
詹姆斯大惊失色。
为什么这个改造人这么可怕，连他的想法都知道？！
这时候。
有几个人类造型，穿着保安制服的改造人听到动静跑了进来，举起武器对准夏洛。
夏洛看了詹姆斯一眼。
詹姆斯连忙压压手，求生欲格外的强烈。
“没事，没什么事，刚才的警报只是误触……你们去给我冲杯咖啡。”
改造人迟疑的观望了一会儿。
还是离开了。
其中一个看了看变形的金属门，掰了掰，尽可能美观的架在了那，又搬了个梯子来，把墙上“泰勒你我他，公共卫生靠大家”的宣传标语重新粘了一下。
屋子里终于只剩下三个人。
詹姆斯挥挥手，把惊慌失色的博士生也赶走。
他扶着膝盖。
斜起眼睛，喘息的看着夏洛。
“你，就是未来改造人吧，为什么要和我为敌。”
“你知道我？”
虽然这中间可能有什么误会，不过夏洛还是挑了挑眉。
他看了看自己。
对人类来说，他的造型的确赛博朋克。
詹姆斯拧了一把头发里的水，然后冷冷的笑起来，“当然，安全部的资料，就是我们的资料，网络是我们的世界。你应该就是‘熔铁者’吧……唯一一个男性改造人，那个用华夏高中生身体改造而成的家伙。”
夏洛：“……”
我们的信息。
好像在哪出了一点偏差。
詹姆斯并没有察觉夏洛的异样，自顾自的说道：
“你也被那个小白脸迷住了？”
夏洛：“……”
看到夏洛陷入了沉默，詹姆斯有些狂喜，以为自己的游说产生了作用。
演讲是西方人血液中的东西。
这一刻。
他感觉自己简直变成了一个手风琴手，一个没人比我更懂的演讲大师。
他依然保持着冷静。
慢慢张开了手，露出微笑，让语言充斥感染力。
“熔铁者，是我们制造了你，我们的科技一本同源，本应该是站在同一方的，而不是为了什么狗屁的安全部打得你死我活。那个夏洛有什么魅力？！他不过就是个好看一点的小白脸，娘炮，中看不中用的软香蕉，花瓶。我们应该……”
“噗通。”
“咕噜咕噜，唔——”
夏洛面无表情的把他的脑袋按进了水族箱里。
要不。
今天就把他弄死在这吧。

第121章 尾巴
今天老林的心情非常糟糕。
守在空空荡荡十字路口，他慢慢降下玻璃，看着车窗外透露着衰败气息的废弃工业园区，轻轻点了根烟，而在烟灰缸里，已经大大小小丢弃着十几个烟头。
早上夏洛出门，老太太组汇报了情报。
他就一直蹲在这里。
从夏洛进去到现在，过去快两个钟头，基地里一直都没什么动静。
没有枪声，爆炸，甚至连人员的出入都没有，这座园区寂静的反常，让人根本搞不清里边发生的状况。
等待是最煎熬的事情。
不知道情况，也不好冲进去救人，担心事态恶化。
吞云吐雾了一会儿。
车载电话突然响了，老林手一抖，又激动起来，连忙丢掉烟头赶紧接起来，贴在耳边，“情况怎么样，西门那边有什么动静。”
“老林，西门是这个基地的入口，刚才，门开了，只不过……”
那边是孙宇的声音。
只不过他吞吞吐吐的，好像有些犹豫。
“看到了什么，你快说！”老林气急败坏的说道，什么时候了，还这么磨磨唧唧的。
夏洛是重要的人才。
他死了。
他们再去哪找一个能同时诓住这么多改造人的小白脸？！
被追问的没办法了，孙宇这才吞吞吐吐的开口，“那个，我看到，夏洛被一群研究员夹道欢迎的送出来了，还有人递烟，递果篮，还有人给他往出租车上搬酒。”
老林：“……”
这个世界。
好像突然变得看不懂了。
“真的么。”
“我骗你干嘛……一会儿给你发我拍到的视频，真的是夹道欢迎送出来的，还有条幅，欢迎魏庆改先生随时位临，参观指导华夏分部工作进展……哦，有几个人去搬礼花了……”
手机那头传来咔哒一声，是打火机摩擦翻盖的声音，然后是长长的吐气声。
孙宇平时不抽烟。
似乎是被惊到了，破天荒的点了一根。
要不是隔着电话。
两个人估计已经面面相觑了。
“老大，咱们现在，该怎么办。”孙宇有些忧愁。
“还能怎么办……”老林也郁闷的很，不过丰富的经验到底还是发挥了作用，这种时候，不能打草惊蛇，“你偷偷离开，假装什么都不知道，等回去把视频拿出来，大家一起研究，出结果之前，谁都不要提。”
“收到，那舆论呢。”
“先不要管，看看夏洛自己怎么处理。”
“是。”
“……”
……
两座城市之间车程不远，十一点半，夏洛和妃莉娅在车站下车，他们是骑电动车来的，电动车就放在了超市门口，现在当然也要骑电动车回家。
已经回到秦海，当然不再有伪装的必要。
摘下墨镜。
少女解开拘束长发的丝带，一头银发月光般披落下来，轻轻摇曳，柔顺如瀑。
侧坐在后座上。
妃莉娅扶着夏洛的腰，有点意犹未尽。
“陛下，结束了？”
“不然呢，你还准备再回去把他们都给鲨了，累不累啊，还浪费。”
夏洛看看后视镜。
抄了条近路，从后门钻进了小区里。
“我以为他们会挣扎一下，来到这边以后，我好久没打人了，本来还准备练练手……投降的太快了，还那么客气。”
少女遗憾的说道，摸了摸自己手腕上的纹身。
这是空间魔法。
平时她的铠甲和武器就丢在这里，还有些零零碎碎的小东西，而现在，里边放着几箱酒，烟，还有泰勒公司限定的纪念工艺品。
伸手不打笑脸人。
她还准备挑个刺，找两个看起来厉害的家伙揍他一顿的。
不能打架，十分遗憾。
到家了。
夏洛牵着少女的手，扶她下来。
魔族是在战争中诞生的种族，妃莉娅的心思他当然理解。
不过能不打架还是不打的好。
那些东西可都是自己家的，打坏一台不就少一台，改造人又不像电冰箱，流水线能没完没了的造。
“以后会有机会，一个分部被吃掉了，泰勒不可能不管的。”
等电梯的功夫。
夏洛随口安慰。
“万一其他人也这么怂呢。”
妃莉娅靠在墙边，尾巴钻出来，晃啊晃啊。
管中窥豹。
从今天的突然袭击，大概也能看到人类的抵抗意志了，脆弱到几乎没有，她可不觉得，这样的集团有反抗他们的底气。
“你要分清不同兵种的区别啊。”
夏洛随口说道，拉过她细细的尾巴，轻轻捻了捻。
手感柔滑。
就像少女同样细腻的肌肤。
“这个基地性质上来说是个研究所，保安都没几个，就是一群后勤人员，还都是合同工，你能指望他们意志有多坚定。既然他们组织能和全世界对抗这么多年，就说明战斗意志一定不会差。”
“可是，你怎么知道，他们，不会放弃掉那里……”
魅魔的尾巴是很敏感的地方。
现在被握住了。
夏洛还轻轻揉捻着，抚摸着叶子形状的小尖。
全身酥酥的。
力气好像随着夏洛的动作在慢慢流走。
妃莉娅膝盖轻轻并紧，淡淡的红晕从白皙的脖颈爬上脸颊，轻轻的含住了下唇。
“一个基地，造价最多几百亿，他们估计也不在乎。但是基地里的资料，他们总不愿意落在安全部手里吧？为了确认资料安全，他们肯定会派人过来。”
“我们又不是安全部……”
“在他们眼里，我们就是。回家吧，打架的机会，不会少的。”
电梯到达十二楼。
铁门慢慢的打开。
夏洛放开了她的尾巴，走在前面。
妃莉娅连忙乖巧的跟着，充当好小跟班的角色，把脸蛋上的红晕藏了起来。
身为秘书。
她总要时时刻刻优雅得体，美丽大方才行。
……
之后的几天，夏洛一直关注着本地的新闻，还有安全部的动静。
出乎预料的是。
老林没找他，苏叶子也没主动询问些什么。
倒是他在邻市变身的视频被上传到了网络，有三四种视角，“我，假面骑士，没钱”这个关键词还上了微博热搜。
放学回家之后。
夏洛在沙发上抱着爱弥儿，一起看他的变身视频。

第122章 爱会消失，对么
这个视频来自行车记录仪。
就见他带着墨镜，酷酷的坐在后座，听到司机报价之后，咔的一扣腰带，然后在黑光之中变成了一个黑色骑士。
弹幕数量密密麻麻。
视频播放量已经超过五百万，而且还有继续增加的趋势。
“我是个假面骑士，我莫得感情，也，莫得车费。”
“要手的啊，那算了。”
“假的一批，就这光影，特效也太五毛了。”
“你们注意到没有，他变身之后，整辆车颤了一下，重心都往后压了，我怀疑这套盔甲真的是纯金属的，而且少说有半吨。”
“旁边的小姐姐好美，这假毛，啊我死了。”
“……”
夏洛抱着爱弥儿一起看。
看完之后，爱弥儿从放了一遍，然后抬起头，眼巴巴的瞅着他。
上电视了。
好羡慕诶。
“坏蛋魔王，你为什么不带我去呀。”
“你不是说要在家里睡懒觉么，我叫你来着，你哼哼了半天，还踢了我两下，所以我才带的妃莉娅。”
夏洛好声好气的说道。
然后轻轻挠了挠小女孩的痒痒肉，亲亲她的头发。
鱼的记忆只有七秒，小女孩的记忆也是七秒，当初是她自己不起床，现在又跑来怪他。
“那，那，你为什么不喊我起来。”
好痒——
爱弥儿赶紧缩了缩，抿着嘴角，忍着笑，然后噘起嘴，不开心的用脑袋顶了顶他。
这么风光的事，她也想做啊。
她是小女孩。
小女孩都喜欢睡懒觉的，这是她的权力。
夏洛如果多喊她几声，她肯定就起来床，陪夏洛一起去打坏人了。
都怪他。
小女孩想了想，就是这样。
然后拿过可乐喝了一大口，轻轻晃悠着小腿。
硬气。
“你在无理取闹。”
夏洛低下头，心平气和的看着她的眼睛。
“我没有。”
小女孩扭了扭小屁股。
“如果你天天无理取闹，以后就变成阿诗黛那样不讨人喜欢的小孩了，到时候我不喜欢你了，更喜欢阿诗黛，我就天天抱着阿诗黛看电视，不抱着你了。”
夏洛叹了口气，靠在沙发上。
他看着天花板。
一副步入中年期，失去理想，开始喜欢回忆过去的中年人的模样。
“还记不记得，两个月之前你刚来的时候。当时你多乖多可爱啊，又礼貌，又萌，那时候你老是粘着我，整天说喜欢你，喜欢你，腻歪的要死。现在学会发脾气捣蛋了，应该是对我感到厌倦了吧……”
说完话。
夏洛低下头，忧郁的看着小女孩的眼睛。
“爱是会消失的，对么。”
“才没有！”
爱弥儿连忙说道，扶着他做起来，可怜兮兮的伸出手指戳了戳夏洛的心口。
她不是那个意思。
夏洛真讨厌，说这种话，她都觉得伤心死了。
“那你还喜欢我么。”夏洛问。
“喜欢呀。”
小女孩小声的说道，扬起小脸，眼巴巴的看他。
两个人互相看着，夏洛又维持了十来秒的忧郁，终于挺不住了，轻轻笑起来，摇着头帮爱弥儿掖了掖乱掉的裙摆。
装忧郁比装哭还难，想绷都绷不住。
快要元旦，小区已经供上暖，爱弥儿在家里又换上了小睡裙。
刚才那么一坐。
裙摆翻起来，小内裤都露出来了。
小屁孩。
“那好吧，我决定再多喜欢你三天，算作观察期。如果你表现不好，以后我就抱着阿诗黛看电视了。”夏洛看着她，一副魔王大人宽宏大量的模样。
“那我亲亲你，是不是就算表现好了？”小女孩当真了，有点高兴。
“算吧。”
这时候，阿诗黛从客厅里跑过。
看到两个人又黏糊在一块，哼了一声，“你早晚要被警察抓起来。”
“那我也和他一起去坐牢，关在一起好了。”
爱弥儿抱着夏洛的脖子。
阿诗黛张了张嘴，说不出话来，然后捂着小脸，颠颠的跑走了。
妃莉娅跪坐在旁边，笑着掩嘴。
总觉得。
这个家里已经出现一条明显的食物链了呢。
看完了那条假面骑士的视频，夏洛又搜了搜其他内容，关键词大抵就是假面骑士，占卜，还有猫头鹰。
好多网站都有热搜排序功能。
勾上这个选项。
搜到的视频，基本上都是近期的热点视频。
钱还是最重要的。
占卜是他的基本盘，以后的业务，都要往神秘学上靠拢。
现在端了一个泰勒的分部，便宜肯定是有一些的，比如多了几百个打工仔，一个超大型实验室，一条不同于安全部的全新情报路线。
人类世界和魔界的门没有联通，没法做气候环境分析，提前研发意义不大。
至于泰勒的资金。
他暂时也不准备动用，而是继续自给自足。
泰勒的钱来自他们的总部，每一笔款项都有记录，根本藏不起来。
直接拿走是最愚蠢的做法，这笔钱不管怎么用都能查到他头上，以后再想阴人就很麻烦了，会被提前防备。
而只要他不太跳，这个锅就有人主动来背——
嗯。
就是神奇的魏庆改。
抱着爱弥儿，夏洛慢慢搜索着视频。
关于假面骑士的视频不多，他翻了翻，倒是找到了一个占卜有关的。
这是个打假视频。
就在三天之内，播放量上了三百万。
视频的名字叫做，“少年占星术师？是超能力者，还是天才骗子。”
这么有战斗性和煽动性的视频标题……
夏洛眯起眼。
随手点开了。
果不其然，这个视频讲的就是他，视频的视角基本上和偷拍差不多，包括了他给其他顾客算命的过程，上下学的样子，甚至还有一部分学校生活。
视频先是解析了他几次占卜的具体内容。
归类为含糊的话术。
然后视频又逐帧分析表情，联系上了心理学，表情学，推导他的思考过程。
看完视频。
夏洛都有了一种恍然大悟的感觉。
原来是这么回事，那一秒我原来是这么想的，不愧是我。
看完视频往下拉了拉，视频下面，评论区更是不堪入目，视频作者有意把最具攻击性的置顶在了最上边，十分恶毒。
“夏洛，有人看出这副牌的真正价值了，想要逼你转手。”
清甜的声音在耳边响起。
回过头。
妃莉娅若有所思，不知什么时候趴在了沙发背上。

第123章 夏洛和白回音的圣诞节
“嗯，从头到尾，视频一个字都没提那副牌，像是故意忽略一样。”
夏洛点点头。
算是认同了妃莉娅的看法。
所有行为都有目的，这样一个热门视频，收益估计有一两万，可是和跟踪花费的时间成本和后果成本来看，显然得不偿失。
这么久。
简味积累了不少死忠粉。
甚至因为占卜，已经有了自己的人脉圈子。
不是每个人都为了鸡毛蒜皮的小事，不少公司都派人来占卜过业务。
人脉这种东西。
需要的时候能打上电话，那就是人脉。
“要怎么办。”妃莉娅有些跃跃欲试，尾巴轻轻摇晃。
有敌意的当然是敌人。
而敌人……
就是可以用来随意杀戮，获得战斗快乐的对象。
夏洛拍拍她放在沙发上的手，示意少女稍安勿躁，怎么就这么好战呢，女孩子文文静静的不好么，打啊杀啊的，多破坏气质。
“静观其变就好，想要这副牌，他们肯定会现身谈判的。”
“好的，我明白了，陛下。”
没有架打。
少女的尾巴又垂落下来，安安静静的耷拉下去。
虽然妃莉娅表情一如既往，笑容温和，可是那条小尾巴形象生动的转达了少女的全部心态。
不开心。
好无聊。
少女的变化都看在眼里。
夏洛把怀里的爱弥儿放了下来，活动了一下手腕。
“对了，我也好久没练习过剑术和格斗术了，一会儿愿不愿意给我做个陪练，下楼活动活动。”
“可以么？”
少女眨眨眼，眸子又灵动了起来。
“可以，不过先说好，还是不许使用魔力加持，只比技术。”
夏洛轻轻笑笑。
……
没有再管视频的事，而之后的一个星期，对方也没有任何的后续跟进，那个视频发布者石沉大海，就好像攻势被搁置了一样。
这种沉默，往往代表有更大的阴谋在酝酿。
不过阴谋阳谋。
夏洛其实根本就不怎么太在意。
毕竟他身后是安全部，道理怎么讲都是他的道理。
就算对方不讲道理。
他背后还有魔王军，改造人，他们可以替自己用魔法和机枪跟对方讲道理。
强权即正义。
这是任何时代都适用的真理。
现在兜里的钱暂时不愁花，该投资的都投资了出去，之前让魏庆改看好的店面开起了一家酒吧，交给唐来管理，毕竟他的天赋不充分利用实在有些浪费，另一处则弄成了私人事务所，接些私人纠纷，讨债寻人，跟踪外遇的活计，收集情报。
当然负责人也是唐。
晚上陪富婆赚小费，白天接富婆老公的单，我跟踪我自己。
完美利用。
一个人就是一条消费产业链。
而在后台安顿好这一切的夏洛，依然低调行事，经营着自己普通学生的生活。
第二节课是英语。
夏洛日常摸鱼，用新买的平板规划着魔界蓝图。
不过一只手从下面戳了戳他的腿，回过头，白回音垫着一条胳膊趴在那里，眼眸亮亮的望着窗外。
“夏洛，外边下雪了诶。”
“嗯。”
夏洛回头看了一眼灰蒙蒙的天空。
果然，有细碎的雪花飘落在窗台上，看云层的厚度，这场雪似乎不会小。
这是秦海的第一场雪。
“去年平安夜也下雪了，每年平安夜，秦海都要下雪呢。”
少女小声的说道。
她看着窗外。
漂亮的瞳孔里映上了白色的影子。
“有么。”
夏洛想了想，收起平板。
这他倒是从来都没有注意过，元旦放假可以去打工，是有意义的节日。
圣诞有什么用？
在实用主义者眼里，没价值的都是泡沫。
“有啊，”白回音回过头，偷偷看了眼讲台上的老师，然后才小声说道，“记不记得去年的平安夜，那一天我收了好多苹果，自己抽屉放不下，所以塞了十几个到你抽屉里。你说要抽五成保管费，结果都给吃了！”
和夏洛刚认识的经历，想想还是好气哦。
明明那么好看。
偏偏整天在那里不当人。
夏洛一怔。
似乎真有那么回事。
作为补偿。
夏洛把书包里提前带来的苹果拿出来，用路上买的小盒子一包，递给了她。
“你说有就有吧，这是补偿，其他的慢慢还。”
“你给我带礼物了！”
少女赶紧接过来，有些惊喜。
交往了两个月。
这还是夏洛第一次给自己送了礼物，还是这么有暗示味道的！
他开窍了么。
还是终于意识到，自己是一个美少女了？
夏洛不置可否的摸了摸鼻尖，有点尴尬，其实他也忘了，这是早上临出门，妃莉娅给他带上的。
而且……
她给自己带了俩，笑的还意味深长。
“陛下要经营好自己的朋友呢，我们还要在这个世界呆很久，要努力入乡随俗才行。”
另一个是给谁的？
反正绝对不是魏庆，也不是赵昭。
一节课的时间。
外面雪已经下了一厘米厚的一层。
下课铃响起，老师一出门，学生就咕噜咕噜跑去操场玩了。
夏洛趴在窗边，看了一会儿楼下跑跑跳跳的热闹，回过头，用脚轻轻碰了碰白回音的高邦小靴子。
“晚上有空么。”
“你要约我去哪，看电影还是爱情宾馆？”
少女灵巧的眨眨眼。
夏洛没好气的摇摇头，从兜里拿出一条项链丢给她。
真是怕她了。
“还记得我刚开始占卜的时候，说要做些小东西么，现在已经有量产的成品了。这上面附加了冲击保护，能够替你吸收超载卡车级别的撞击，一共三次。”
“这么厉害。”
白回音掩着嘴惊讶了一下。
然后才把这条带有橙色宝石吊坠的项链接了过来。
就算接受了夏洛来自魔法世界的事实，真正触碰到这么神秘的道具，还是觉得好厉害。
三次……
普通人一辈子也不会被撞到三次吧？
“这是送给我的么。”
白回音把玩了一会儿，轻轻握在手里，靠在胸口上，期待的看着夏洛。
“当然，晚上再带你去一个地方，很厉害的。”
夏洛故意买了个关子。
他抬起头。
看着外面灰蒙蒙的落雪的天空。
今天是平安夜，明天是圣诞节……这个日子，确实刚刚好。

第124章 日常社会性死亡
虽然夏洛十分不想承认抽屉里那个苹果是送给谁的，但用排除法，他的朋友圈里就剩下了一个人。
下午大课间。
夏洛跑去邻班，喊出了苏叶子。
少女小心翼翼的看着他，眨眨眼帘，很没安全感的抱着英语课本。
“怎，怎么了。”
“今天是平安夜，我早上给白回音买苹果，人家商家说买一送一，扔了怪可惜的。送给你了，那去吃，别误会。”
夏洛把苹果塞给她，并且没有装礼盒。
他们只是同事关系。
苏叶子对他的误会已经够多，夏洛不想再让她增加额外的误会了。
苏叶子人傻乎乎的，
又爱脑补，
万一自己不说清楚，她保不准又会构思出一套惊天的阴谋戏码，以为自己对她的身子念念不忘，又是一堆麻烦。
夏洛瞄了一眼少女粉色猫咪毛衣图案变形的胸口。
嗯。
好像，其实有那么一点。
少女眨眨眼睛，观察了夏洛一会儿，犹犹豫豫的接了过来。
“谢，谢谢主人。还有事么。”
“……”
这个主人是什么鬼。
夏洛的眼角余光看到，路过的一个女生惊讶的往后退了两步，轻掩着嘴，一副自己不小心听到了什么惊天秘闻的模样，赶紧转身跑掉了，还一步三回头，又好奇又害怕的模样。
夏洛总感觉。
他的口碑似乎在变态的道路上渐行渐远了。
“不要喊我主人。”
夏洛抽动着嘴角，努力从牙缝里挤出来这么几个字。
这群女人。
怎么那么擅长让他社会性死亡。
“那喊你什么。”
苏叶子抱着苹果，有点开心，又微微有些困扰。
他们签了那个契约之后，她是夏洛的奴隶，夏洛是他的主人，她还以为夏洛会喜欢这个称呼的。
这个年纪的男孩子。
不是都渴望美少女羞耻的喊他主人么。
“在学校里，你还是直接叫我夏洛就行。”夏洛努力挽回自己最后的尊严。
“那在家要叫主人么。”苏叶子问。
这时候。
正好有一个男生从教室里走出来。
捧着苹果礼盒。
男生带着得体的微笑，步伐优雅，从门口慢慢走来，而听到两个人的对话，他忽的呆住了，手里的苹果掉在地上，从盒子里掉出来，咕噜咕噜的滚远了。
男生睁大眼睛。
一副世界观被撕碎了的模样。
他听到了什么，在家里要叫主人，在外面叫夏洛……
他们，他们。
到底是什么变态的关系？！
“你，你……”
男生伸出手指，轻轻的抖着。
“啊，没有，我不是夏洛的奴隶，他也从来都没有玩弄过我！”
被同班同学看到了。
苏叶子一慌，连忙挥了挥手，焦急的解释道。
夏洛：“……”
窗户被风吹开了，雪花不轻不重的卷进来，打在脸上，夏洛看着天，默默的抹了一把脸。
今天的风儿真是喧嚣呢。
……
整个下午。
夏洛觉得所有人看自己眼神都奇奇怪怪的。
学校是个流言传播异常迅速的地方，一个人传十个，课间的时候，消息又会在班级年级之间传播，一天就能飞遍学校。
下午放学。
江苗从课桌旁路过的时候，威胁的朝他晃了晃拳。
“不许对不起我家音音！”
“什么你家的，音音是我家的，那种瞎话你也信。我何德何能，能圈养一只美少女。”
夏洛单手托腮。
默默在平板上誊抄着魔法铭文。
心累。
他的听力远超于人类，这一个下午，光版本他就听了不下二十个了。
什么他其实是隐藏富豪，花钱包养了苏叶子，什么他靠着美色吃上了苏叶子的软饭，主人奴隶不过是小富婆苏叶子的性趣游戏，增加刺激感，还有他偷拍千金大小姐果照，威胁着诱惑她最终堕落的……
夏洛都不想吐槽了。
都高二了，少看点片，多刷几道题它不香么。
看到夏洛这幅生无可恋的样子，江苗笑了起来，她的确也不怎么信夏洛会做出那种事。
他是出名的穷，还有抠。
这样的夏洛。
哪有本事去包养苏叶子一个坐玛莎拉蒂放学的啊。
“刚才我在厕所里看到音音补了妆，瞄了一眼，她的包包里还有事前药……事前药你懂吧？别说我没帮过你，今天平安夜，抓住机会啊。”
江苗暧昧的暗示道，嘿嘿的拍拍夏洛肩膀。
夏洛没好气的白了她一眼。
和熟人在一起。
女孩子其实比男生还开放，什么车都敢乱开。
“郑志国三分钟前就从北边下楼了，你再不约他，平安夜他就要回家打联盟了。”
“谁想约他，乱说话……”
江苗慌慌张张的说道，不过还是看看外边，赶紧跑了。
夏洛托着腮等了一会儿。
没多久，白回音回来了，挎着她的斑马色格子小包包，往屋子里望望，眼眸灵巧的左右扫视着，然后眯起眼，朝夏洛招了招手。
“走呀，我的男朋友，去约会。”
“江苗说你带了药，准备好今晚就英勇献身了么。”
夏洛跟上来。
随手撑开早上带来的黑色雨伞。
下雪不像下雨那样难受，不过脏兮兮的，也不舒服。
一下子被戳破了心事。
少女脸颊微微泛红，鼓起嘴巴，抱着他的胳膊，轻轻捏了捏他的皮肤，然后才压低了声音。
“你不喜欢么。”
“今天晚上不行，陪完你，我还要去陪家里那一只。”
夏洛遗憾的叹气。
逢年过节是最忙碌的时候啊，一个陪，剩下的都得陪。
白回音哼了哼，又轻轻的笑起来，戳戳他的肚子，“叫你那么花心，遭报应了吧。”
“没办法啊，不花心我怎么能遇到你。”
回过头。
夏洛看着少女长长的睫毛，轻轻笑笑。
他笑起来特别好看，眸子是安静而深邃的深紫色，白回音忽然感觉心跳的好快，连忙用肩膀碰了碰他，噘起了嘴。
“快说，你是不是偷偷对我用魔法了！”
“没有。”
“就是用了，我是非常厉害的渣女，如果你不用魔法，我怎么会害羞。”
“你是渣女，我也是渣男啊。”
夏洛摸了摸她的头。
白回音的头发很长，柔滑如丝，很舒服的触感。
少女想了想，这个答案还挺让人满意的，她轻轻翘起嘴角，原谅他了，“渣女配渣男，算你会说话。”
“去吃火锅么，我有认识人在那里上班，可以打折。”
“好。”
少女欢天喜地。

第125章 游戏人生
下雪天的夜晚比平时来的要晚，但相对的，黄昏也更黑暗。
外面路灯已经亮起来。
昏黄的灯光映照出一片落雪的区域，光柱交错，树枝上已经落满了雪，行人就像风雪中的剪影。
夏洛选的是一家离学校不远的高档火锅店，生意热闹，装修偏红色复古，一派喜气洋洋的氛围，电磁炉旁边，穿着侍者服的中年男人拿着菜单，帮他们点菜。
“这就是你朋友么。”
少女在桌子下面踩夏洛的脚，托着下巴，稍微有些好奇。
夏洛点了点头。
“王天霸，多才多艺，很厉害的。”
“夏先生过奖了，夏先生才真的厉害，能文能武，做到很多我们办不到的事。”
王天霸谦虚的笑笑。
点好菜。
他去后台张罗着又送了份果盘，然后才离开了。
夏洛吃了一块西瓜，还挺新鲜，这么冷的天，能和美少女一起吃一顿火锅，倒真是一种不错的享受了。
白回音还在踩他。
生活就像强激安，逃避不了就安心享受。
他把鞋也脱了，今天少女穿了黑丝，格外丝滑绵软的触感。
“一会儿想去哪玩。”
“你不是说要带我去一个好玩的地方么。”
白回音捧着脸，有些不开心的噘起了嘴，略带嫌弃的看着夏洛。
本来她还挺期待的。
结果夏洛这么说，就说明他根本没准备了。
夏洛啃着西瓜，“我说的地方，要到十点以后才能去，十点之前咱们去哪玩。吃完饭还有两个钟头，干坐着多浪费。”
“好玩的地方是哪？”
少女的眼眸又亮起来，一下子复活了。
夏洛伸出一根手指，轻轻摇晃，卖关子就要卖到底，不然，那还有什么神秘感。
白回音不满了一会儿。
还是拿出手机，搜了搜周围好玩的地方。
“去看电影吧。”
“这个可以，看那个《特拉斯：科学巨匠的传奇人生》，我一直想看，就是没时间。”
夏洛想了想，一下来了兴趣。
他很崇拜这些开天辟地的伟人，从一到二很简单，只要按照规则，会数数就可以，但从零到一，那是跨越时代的创造，开创一个时代的先锋。
夏洛的表情不像假的。
白回音看着他，微微长开小嘴，有些匪夷所思了。
“你要约女孩子纪录片？”
“不然呢。”
“不行，我要看爱情片，科幻片最次最次了……看爱情片！”少女穿上鞋，不和他面对面坐了，跑到旁边来咚咚的敲着他的胳膊撒娇。
谁要和男朋友坐在电影院里看两个小时名人传记啊？
那种片真的有地方排么！
屑男人！
大猪蹄！
过了一会儿，吃的上来了。
白回音涮了牛肉片，故意沾了很多乱七八糟的东西，喂给夏洛吃。
夏洛不动如山，面色如常的吃了。
少女呆了呆。
她不信邪，又调了更多味道古怪的酱料，结果夏洛来者不拒，来什么吃什么，连眉毛都不皱一下，偶尔还会喂给她一块，不过都是很正常的味道。
慢慢没那么想和他作了。
白回音夹了一块沾着款七八糟的调料，自己尝了尝，偷偷吐掉，吐了吐舌头。
好难吃。
“这么咸，亏你吃的下去。”
“屏住呼吸的话，很多味道都感觉不出来了。”
夏洛摇摇头。
把自己的经验传授给她。
说到底，人的舌头只有五种味觉，更多的味道都来自于嗅觉的综合加成，单纯的口味，其实一般都不会太难以忍受。
看着夏洛好看的侧脸。
白回音吮了吮筷子，吃了一小口菜，轻轻踢了踢他的脚。
“是在你们那里学会的么。”
“嗯。”
“现在，你的理想有没有达成……你努力了那么久，你的故乡变的更好了么。”少女怔怔看看窗外的雪，慢慢趴在了桌上，歪着头，垫着略带圆润质感的精致下巴。
夏洛顿了顿。
轻轻笑笑，摇了摇头，继续低着头吃饭。
“还没有，那边的气候和这边差别很大，老师最近在试着开门，等到联通了世界，分析一下环境，才能确定下一步怎么走。”
“总之，希望很大，对吧。”不知道为什么，白回音有点开心。
“差不多。”
夏洛若无其事的点点头。
然后他站起来，朝在那边摸鱼的王天霸挥了挥手。
“老王，帮我加点水，原汤。”
话题被他不动声色的挪开了，看着夏洛的脸，少女出了一会儿神，然后趴在桌上，嘴角轻轻翘起。
真是个讨人厌的家伙……大猪蹄。
夏洛好看么？
当然是好看的，就像在看一张滤镜拉满的美图。
可是好看的人有很多啊，他却是不同的，贱贱的，又抠门又小气，可偏偏就是那么讨人喜欢。
这么多年，她从来没有见过夏洛这样的人。
就像小时候。
她在手机上第一次看到游戏人生的电影。
那样的人有什么好。
可当他拼尽全力的想要赢下游戏的时候，躲在被窝里的她，就是期待着看到大地崩坏，天空碎裂，星杯从天而降，出现在他的面前。
现在看来，夏洛好像已经赢了呢。
要不……
一会儿就去看游戏人生吧。
……
从影院里出来，时间已经快要十点。
天空微微泛着红，并不黑暗，白回音走在马路的最边缘，拉着夏洛的手，小靴子咯吱吱踩着雪。
少女轻轻哈了哈手。
回过头，看着身边刚刚一滴眼泪都没流的冷血生物。
这个电影明明谁看谁哭，刚才她已经哭得稀里哗啦的了，结果夏洛自顾自的吃爆米花，还回头跟她说，这个天使长大了胸竟然这么大，小时候根本看不出来，爱弥儿说不定也很有潜力。
这么杀气氛的家伙，把她的眼泪都憋回去了。
呸。
果然是个屑一样的男人。
“夏洛，感觉怎么样。”白回音拉拉他，慢慢走着。
“什么。”
夏洛似乎从思考中回过神。
“电影，我说电影！”少女跳下来，抱着他的胳膊，“你不是说，动画片一点价值都没有么，现在呢！”
“是我片面了，抱歉。”
夏洛道了个歉，轻轻摸了摸下巴，他的确低估了二次元文化。
果然。
轻视任何一个对手都是不对的。
“机凯种的存在形态对魔导生命的进阶很有启发，还有那个杀星者。今天晚上我叫老师也看看这个片子，回魔界之前，说不定能开发出一个效果类似的禁咒魔法。”
“那你们还真了不起哦。”
白回音的笑意慢慢消失了，面无表情的棒读。
不知道为什么。
突然想和这家伙离婚了。

第126章 烟花
夏洛没有去游乐场，也没有去这个时间繁华热闹的商业街，路过出云路的时候，白回音看到路边聚集着很多人，那里是灯火辉煌的天主教堂，正在举办平安夜的弥撒，周围还有零星的警察。
被夏洛牵着手，两个人慢慢走着，最后走进了一条藏在辅路旁边，并不起眼的小巷子里。
打量着周围。
白回音回过头，朝夏洛眨了眨眼睛。
“带我来这种黑黑的偏僻的地方，是要对我做不好的事情么？”
“对啊，其实我是一头大灰狼。”
夏洛看她。
夏洛的眸子安静下来的时候，总是带着一种紫罗兰般的深紫色，威严而平静。
如果不熟悉他的人，可能真的会害怕。
少女哈了哈手，想要配合的露出一点点担忧的表情，但嘴巴抿了抿，又忍不住噗嗤的笑了起来，抱着他的胳膊了，“苏叶子其实也好厉害啊，我想装出她那种可怜兮兮样子，但是根本装不出来。”
“你就是你，想要模仿别人，当然困难了。”
夏洛摇了摇头。
轻轻笑笑，不和她卖关子了。
今天带她来，的确是有东西要让她看看的。
“就在前面。”
“那是什么。”
白回音踮踮脚，努力望望。
飘落的雪花中，巷子的中间竟然有一家小店，淡淡的蓝光从帘子的缝隙里流淌出来，洒落在雪地上。
两边都是低矮的房屋，这里怎么会藏着这样一家店？
小店不大。
没有牌子。
好像有一层淡淡的雾笼罩着，看不清楚。
“进去看看吧。”
夏洛牵着她的手，自顾自的走过去，随手拨开了薄薄的帘子。
随着走进屋里，气温度一下子回归了正常，一点都感觉不到外面落雪的寒冷，好像门口的不是帘子，而是一面保温墙。
这是家奇妙屋。
墙上挂着很多斗篷，魔杖，帽子之类的东西。
在柜子里，一盒盒项链有序的摆着，旁边还有占卜套牌，嵌套着宝石的金属戒指，几本厚厚的黑皮书。
屋里靠着烛光照明。
这些宝石也散发着淡淡的光晕，神秘又梦幻。
就在门口的地方，戴着眼镜的猫头鹰正在吃一袋小鱼干，看到有客人开了，随意擦了擦嘴。
“欢迎光临，陛下。”
“老师，生意怎么样，有人来么。”夏洛问道。
今天是圣诞夜，也是这里第一次开业，和占卜业务一样，这也是一种尝试，很难猜效果好不好。
猫头鹰扑簌簌飞起来。
从后台拿出手机，打开了微信界面给他看。
“有四个人进来店里过，只开张了一单，卖了一副牌，三百块。”
“没有想象中的好啊。”
夏洛看着微信界面，假装没看到那一排买零食的消费记录。
鹌鹑干，小鱼干，冻干鹌鹑蛋，牛肉干，美团外卖的剁椒鱼头，甚至还有两盒猫薄荷球……
如果写本书。
大概就是《我的老师最近有点奇怪》。
“我早就说过，这些只不过是最基础的魔法道具而已，根本没什么价值。这个戒指，里面的火元素连一壶水都烧不开，你居然要我卖十万块，太荒谬了！”
猫头鹰挑了挑眉。
她额头上的两嘬羽毛翘起来，很明显的在生气。
如果不是夏洛的主意，她现在还在咖啡店打盹，饿了可以去对面餐厅吃一次鱼。
为什么非要放下大魔导师尊严来卖货？
真是荒谬。
当然，手里有钱，能加顿餐，这点勉强算是个加分项。
“有了这个戒指，真的能放出魔法么？”白回音惊讶了一下，掩着嘴，回头看向夏洛。
“这是乞丐版，等有时间我给你做几个高配的。”
夏洛安慰。
能拿出来卖的东西，当然不会太好。
会买的也是有钱有闲的无聊人，当个防身利器，或者干脆看个花火什么的。
这样的戒指里面只有少许魔石粉末。
给白回音做。
那当然要用整块魔石，激发出来可以直接喷火的那种。
“好。”
白回音期待的点头，哪个女孩子没有过魔法少女的梦想啊。
店里东西还有不少，她四下转悠着，都带着一股魔幻的气息，而且好像每一件，上面都印着之前夏洛画的哪个猫头鹰Logo。
没有再过多停留。
夏洛领着她从店里出来，替她戴好手套。
“感觉怎么样。”
“时间长了的话，应该会有人付钱吧……不过地方太偏，要传开大概要很长时间。”
白回音想了想。
三分靠品质，七分看位置。
店铺的位置就决定这里没有多少人流量了。
“这里不错的。”
夏洛笑了笑，望着前面人迹罕至的小巷。
少女不明白他的意思，多看了两眼，怎么看都是个荒凉的小巷子，别说人了，就连门店都没有一个。
“没看出来。”
“直接看当然一般般。但如果我说，这家店平时会消失呢。”
夏洛指着身后小小的门店铺子。
他打了个响指。
风雪掩盖下，店面渐渐消失，墙壁平整的好像什么都没存在过，然后又忽的出现了。
少女呆了呆，忽的明白过来，“你要把这里弄成鬼屋……不对，都市传说么，就是遇到什么条件，才会出现一次的那种？”
“bingo。”
夏洛打了个响指，拉着她往巷口走去。
“以后这里只在下雪的晚上开放，平时隐藏起来，卖神秘，我们就要卖到底。”
奇货可居。
要是摆在明面上，那就不算奇货了。
一家幽灵一样的店面，肯定有足够的话题度，就像游戏彩蛋，谁也拒绝不了。
“我看你是想偷偷开店，不用交税吧。”
少女吐槽。
夏洛尴尬的笑了笑，你要不要这么直白啊。
从小巷里出来，马路外边热热闹闹的，到处都是趁着平安夜出来踩雪的人。
雪花落在睫毛上。
白回音摇摇头，把头上的雪花兜掉了。
“你要回家了么。”
“嗯，一会儿我送你回去，游戏主线的稿子老师已经整理好，我得检查一下。”
“一会儿？你还要带我去哪，惊喜不是看完了么。”
少女蹲下来，轻轻哈了哈手。
“谁告诉你的。”
夏洛看了她一眼，只不过是顺路转了转自己新开的小店，这才哪到哪啊。
容易满足的少女。
有点好笑，只是更多的还有怜惜和心疼。
他拿出手机，发了条短信。
几秒种后。
几团彩色的小光点，零零碎碎的冲上天空——
下一刻。
灿烂的烟火在天空下盛开。

第127章 下次去你家
在大雪的衬托下，烟花效果变得格外的好，五颜六色，盛开如同花朵。
烟火一波接着一波，连绵不断，除了礼花，之后还有各种各样的烟火，南边的天空都被照亮，好像没有尽头。
火光照亮了少女的眼眸。
因为烟花限令，秦海很多年没见过烟花了，不少教堂前的人都放下手里的事，跑到视野宽阔的路口这边来一起看，啧啧称赞。
“这么多烟花，得几万块钱了吧。”
“真不怕死诶。”
“好像最多就是七天拘留，要不咱们也去放一点吧？”
“……”
听着旁边人的窃窃私语，白回音连忙回过头，紧张的拉了拉夏洛的手。
万一他被拘留了怎么办？！
“夏洛？”
“别慌，放烟花的人他们不敢抓的，那几个家伙不是华夏公民。”
夏洛轻轻握住少女的手，扣着指节。
白回音的手指修长柔软，或许是天气的缘故，略微有些凉，带着玉石般细腻的质感。
他握了握。
和少女轻轻的扣紧了。
“喜欢么。”
“一点都不喜欢……这要花多少钱啊，有这些钱，你拿去改造你的世界不好么。”
少女噘着嘴，踢踢他，小声抱怨道。
讨厌得很。
可是心里就是软软的。
那是一种，自己的付出都没有被辜负的感觉。
倒是没想到她会在意这个，夏洛挠挠头发，不好意思的笑起来，“其实不是我搞的，我最近认识了一群朋友，他们人傻钱多，自愿帮我这个忙……”
“原来不是专门放给我的。”
少女假装气馁的说道，嗔怪的噘起嘴，眼眸依旧柔软。
其实她想要的不多。
能顺便别温暖一下，也好开心的。
夏洛不说话，而是搂着她的肩膀，指了指远处的天空。
烟火似乎到了尾声，密度越来越高了，最后一轮不再是礼花，单纯而是烟花。
一簇密集的光点升上天空。
变暗，再变量，从炸开的花朵里，浮现出了音音两个字。
音音……
白回音揉了揉眼睛，那两个字的余光依然可以看出形状，回头看看夏洛，他正笑着朝自己点头，好多好多的惊喜像是烟花一样炸开，少女一下子扑了过去，开开心心的搂着他的脖子。
“坏死了，你又骗我！夏洛……”
“嘘。”
在这说出来，他就要被拘留了。
夏洛抱着白回音轻盈的身子，后退了两步，靠在路灯的阴影里，低头含住了少女的唇瓣。
最后的安慰他给不了，但一个吻，还是很宽裕的。
品尝着少女柔软的舌尖。
良久之后。
少女终于退开了一些。
不过不等他说什么，第二个吻又凑了上来。
这一次，白回音整个人都搂了上来，长长的腿也挂在他的腰上。
分开之后。
夏洛拍了拍她。
这个姿势，太考验男人的忍耐力了
“先下去，像什么样子。”
幸好是冬天，穿得厚，没有太多感觉。
可是这样还是不太好，路边不少人都看向了这边，目光暧昧而好奇。
“去我家吧。”
白回音凑了过来，轻轻咬着夏洛的耳朵，这么好的夜晚，怎么能各回各家安心睡觉啊，好心动，感觉自己真是喜欢死他了。
耳垂痒痒的。
还带着少女呼吸里温甜微热的气息。
这样的话语，这样的气氛，是个人都会觉得蠢蠢欲动，夏洛别过头，看着落满雪的红绿灯。
“跟你回家，万一我家里起火了怎么办。”
“家里怎么会起……”
少女刚要撒娇，然后才反应过来，这个起火不是那个起火，是非物理意义上的。
幽怨的眨巴了几下眼睛。
少女松开腿，轻巧的从他身上下来了。
“记住，你欠我一次。”
“好。”
夏洛终于松了口气。
如果白回音不松口，他真不能保证，自己今天回的回不了家。
少女低着头，一下一下的戳着他。
“每次你都这样，做好多好多事情，让我感动的不得了，可是想要倒贴你的时候，你自己就提前跑掉了。下次你再跑，我就不喜欢你了，随便找个比你好的臭男人嫁了！”
“今天情况特殊，早上我告诉爱弥儿明天是圣诞节，她估计也在家等我呢。”
夏洛安慰道。
少女哼了一声，呲呲小虎牙。
“元旦我去你家。”
说完话。
少女咯咯的笑起来，看着夏洛的傻乎乎的脸，后退两步，挥挥手跑掉了。
看你吓成那个样子，笨蛋。
“我家小区就在前面，路上有巡逻车，不用你再送了，我自己回家去……还有，不要喊我，你说什么，我现在都听不到！”
少女背起手。
倒退着轻轻的跳着步子。
轻盈的身子很快就消失在雪幕里，钻进小区里了。
夏洛张了张嘴，举着的手慢慢放了下来，想说的话到底没问出来。
元旦去他家。
应该。
不是那个最暧昧的意思吧。
在雪地里站了一会儿，夏洛摸摸自己的嘴唇，没好气的笑了笑，摇了摇头。
算了，回家。
……
十点多钟，夏洛推门回家，房间里一片漆黑。
而下一秒，屋里的灯忽的全部都亮了起来，两只小女孩就一左一右的站在茶几旁边，都是圣诞老人的打扮，只是没有贴胡子，裙摆下的小腿白白嫩嫩的，笋芽一样美好。
“欢迎回来！”
爱弥儿背着小手，笑眯眯的，可爱的很。
阿诗黛则有些别扭的拉扯着衣服的下摆，这裙子也太短了，好害羞，就像她在诱惑夏洛一样。
她是骄傲的王女，才不需要去诱惑别人。
一天不在家。
家里被布置成了圣诞节的模样。
妃莉娅还不知道从哪弄了一颗小号的圣诞树，摆在茶几上。
真是过节了啊……
“哪里弄得圣诞树，这个华夏买得到么。”
夏洛随手把迎过来的爱弥儿抱起来，难得过节，不管阿诗黛愿不愿意，也一起搂在怀里。
左边一只右边一只，都是小小软软的，香喷喷的。
夏洛安心的坐进沙发里。
一边啃了一口。
惬意啊……
圣诞节算是西方的新年。
不过他是外星人，外星人是过华夏节日还是外国节日，都随便了。
妃莉娅正在切蛋糕，探过头，轻轻笑笑，“早上出门的时候，我看到世纪商场那边有一颗大圣诞树，就挖下来用魔法缩小，叫赵奶奶喊人帮忙抬回来了。”
夏洛点了点头。
让赵奶奶去喊人，这是把赔钱的环节也安排好了。

第128章 来玩游戏
莱茵正在厨房里兢兢业业的收拾东西，看起来，他们已经吃过饭了，圣诞节对于华夏人来说其实本来也没什么感觉，只是找个借口玩一玩，凑个热闹。
看了一眼手机。
祝福短信倒是不少，不过都是群发。
有点可惜了。
如果不是要回家，今天晚上，说不定他能和白回音过个不太一样的圣诞节。
毕竟手上暂时没事，真的挺合适的。
“传说圣诞节的时候，半夜会有一个穿着红裤子，红衣服的大胡子老爷爷从烟筒里钻进来，给小朋友们发礼物，装在红色的长筒袜里。你有什么想要的东西么。”
放下心思。
夏洛抱着爱弥儿的小腰，随口问道。
活在当下，他现在抱着的小女孩是爱弥儿，先把她哄开心了才是真。
圣诞老人是没有的。
不过夏·圣诞老人·洛，这个倒是可以有。
这么听话。
乖乖的爱弥儿是可以买一件礼物的。
“我想要一个至臻的索拉卡……圣诞老人可以给游戏道具么，是不是直接把钱放到我的袜子里？”
小女孩低头含着手指。
认真想想。
她没有红色的长筒袜子唉，只有带花纹的，或者白色的。
另外一个老爷爷大半夜从烟筒里爬起来，玩小女孩的袜子，总觉得好变态哦，根本不是什么好人。
“你们开始玩网游了？”
夏洛愣了愣，回头看着怀里的阿诗黛。
比起单机。
这可就是个无底洞了。
最贵的东西就是免费，这是是人都知道的道理。
“我是王女，玩什么游戏和你有什么关系，不需要你来管我，我就要玩。”
阿诗黛骄傲的说道。
小脑袋微微扬着，脖颈修长，白皙又漂亮。
自己大部分时间不在家，知道想管也管不了，夏洛望向厨房，“莱茵，以后控制他们的零花钱，每一笔都要记下来。”
“我就要冲！”
阿诗黛着急了，连忙晃晃他的胳膊。
小区里别的小孩都没有皮肤，如果她也不能花钱，那自己不是和她们一样了？
王女都不尊贵了！
“你乖乖的别捣乱，我考虑给你冲，不然别想。”
夏洛板着脸。
“我不！”阿诗黛寸步不让。
然后夏洛把她搂在怀里，双手绕到胳膊下面哈她的痒，小女孩细皮嫩肉的，根本受不了这种攻击，蜷起身子咯咯直笑，眼泪都流出来，被迫可怜巴巴的答应了。
坏人！
比骗子还卑鄙的家伙！
“你等着，我，我继承了王位，肯定要罚你去挖魔石！”
“那你等着吧，你姐姐得两千多年才退位，等我娶了她，退位之前，天天找理由去打你。”
夏洛无动于衷。
为什么这个家伙就是看不清形势呢。
你姐姐，你的女仆，你的爸爸，都是我的人，你拿什么和我斗。
小女孩一慌，连忙捂着小屁股。
才不要打屁股。
王女被打了屁股，脸都丢光了，就真的一点威严都没有了。
气呼呼的瞪了夏洛一会儿，小女孩在脑海里脑补了十几种惩罚夏洛的姿势，这样那样，然后才鼓着嘴，戳戳他的肚子，“我也要圣诞礼物，你命令圣诞老人，晚上给我送来。”
“想要什么。”
夏洛忽略了她一如既往地恶劣语气。
跟阿诗黛在一起，刚刚接触，可能想揍这个臭屁的小女孩一顿。
不过时间长了。
基本就适应了。
这个世界长得好看就是真理，好看的女孩子，再怎么臭屁都能说是傲娇，只是傲的那部分比例问题而已。
“我要至臻的女警。”小女孩说道。
夏洛：“……”
合着我不在家，你们俩一直在下路双排是吧。
他又看向了另一边玩着手指的爱弥儿，真不像话，居然玩索拉卡，堂堂勇者，竟然那么混。
发现夏洛在看自己。
爱弥儿蹭蹭他，不好意思的笑起来，眨了眨眼。
“坏蛋魔王……”
“唉。”
“一会儿陪我们打游戏好不好，我老是死，阿诗黛根本不放治疗救我，我想和你一起玩。”
夏洛想说不行。
但是看到那双明晃晃，带着期待，可爱，还有憧憬的眸子。
剩下的半句话又咽回了肚子里。
可爱攻击。
啊我死了。
……
不是每个人的平安夜都忙忙碌碌，大多数人该睡觉睡觉，该加班加班，或者和基友打着游戏，又或者一个人缩在被窝里，用侧躺着的姿势，懒洋洋的玩手机。
没开灯的卧室里。
吴武戴着耳机，噼里啪啦的敲打键盘。
如果夏洛在。
他就会认出，这就是白天当场目击他给苏叶子送苹果，受到巨大震撼的那个男生。
平时这个点。
他都会跟人一起双排上分。
不过今天心情不好，所以他和同学借了个小号，打打低分局，炸炸鱼塘，通过残忍的杀害低水平玩家，来排解自己内心的苦闷。
圣诞节没人一起过是很抑郁的事。
喜欢的女孩和另一个男孩一起过节，这是更加抑郁的事。
喜欢的女孩和另一个男孩一起过节，另一个男孩还有女友，是他曾经喜欢过的女孩……
而且。
现在喜欢的女孩还自称是奴隶，现在大概正被他透着。
艹！
一种绿色植物。
这个世界还敢更魔鬼一点么？
郁郁的玩着游戏。
这时候，企鹅聊天窗口跳了出来，他读二班，这是他一班的一个熟人，平时一起打游戏的狐朋狗友。
“老五，有时间么，来一起蹲人啊。”
“没心情。”
吴武随便回复，顺便结束了这一把。
他是高水平玩家，实力在大师左右，偶尔会当几把演员，挣点外快。
不过今天他没有心情。
只想撕碎这群弱鸡，把他们当成夏洛，发泄怨恨。
“真的不来么，我们班的夏洛，你知道吧。他刚刚上号了，十五级的小号，网三。这个家伙撬走了我们班女神，我们十多个人，一起在排他……机不可失啊，兄弟，估计再过一会儿他就要去玩女朋友了，没时间打游戏了，来不来。”
“他昵称是什么？”
吴武愣了一下，连忙问道，感觉有什么东西燃了起来。
那是一个战士的狂热斗志。

第129章 我觉得你在开车
夏洛的昵称挺奇怪的，叫做魔王大人，加上几个字母。
吴武试着申请。
竟然直接通过了，对方的状态还在组房。
吴武冷笑起来，果不其然，平时这个家伙不怎么玩游戏，今天是陪白回音玩，所以才上的号。
房间里有三个人。
应该就是白回音，还有苏叶子了吧。
平安夜不和女孩子做些羞羞的事情，居然一起打英雄联盟——
注孤生。
愚蠢的钢铁直男。
高高兴兴的自我安慰了一下。
吴武心念一动。
反正他还没开始，进去听听女神的声音也好，等着也是等着。
想到了这里。
他点击头像，鬼使神差的钻进了房间。
房间里有三个人，叫做魔王大人的是夏洛，另外两个昵称，分别是魔王的甜宠小娇妻，另一个叫才不要嫁给魔王。
吴武：“……”
女孩子怎么可以这么不知廉耻！
他感觉十分受伤。
闭麦。
“坏蛋夏洛，点这里，再点这里，你从这里买这个球，会送那个券券，买够了之后……就可以拿券券换到至臻皮肤了！”这是个小女孩的声音，软软的，甜甜的，带着懵懂的欣喜，听的人心尖发酥。
真好听……
陶醉了一下，吴武才反应过来。
说好了和妹子开黑。
这是谁？
这只幼幼的，声音甜美的生物是什么，还有，为什么内容听起来是脸对脸在说话？
“那一个皮肤，不是得要几千块钱，好坑啊。”
这是夏洛的声音。
“你都答应了，必须要买，先给我买，让她去后面排队……我已经有二十五个券券了，可以省好多钱，她一会儿再买！”这是另一个小女孩的声音，同样好听，只是带着少许的骄傲。
“我也有，明明是我先和他说的！”
“我不管。”
“夏洛，我亲你一下，你先给我买好不好，啵。”
“啊，你怎么偷跑！不许给她充钱，我也可以亲！啵啵，我了亲你两下，先给我买，还有，你，你不要误会了，才不是喜欢你，这是为了先给我买皮肤的交易而已！”
“我亲三下……”
之后的对话模模糊糊，主要是音效，似乎是亲吻脸颊的声音。
吴武默默退出了房间，摘掉耳麦。
砰。
他一捶桌子。
你是阿联酋哪个国家的王子么！
为什么世界围着你转！
今天晚上夏洛必须要死，他要蹲一宿，不停的杀这个人五百次！
……
另一边，夏洛花掉四千块钱，感觉心头都在哗哗滴血之后，两只小女孩终于拿到了他们想要的至臻，高高兴兴的催促夏洛开始游戏，寻找队伍。
这么多人，坐着玩没地方。
所以两只小女孩打开笔记本，趴在两边，他趴在中间。
游戏开始了。
队友光速的选择了中路和上路，两只小女孩拿出她们的看家本事，夏洛不知道玩什么，也不太会玩，阿诗黛接过鼠标，给他选了个猫咪。
“你玩这个。”
“这个怎么玩，我只知道寒冰射手。”
夏洛说道。
他基本上算是个游戏小白，当初建了号，还是赵昭硬拉着他弄得。
“这个很简单的，你只要加血就好。”
阿诗黛教他。
“行。”
短暂的选人之后，游戏开始了。
这个英雄上来就有两个技能，夏洛摸索着，进入了爱弥儿的身体。
“你进来了啊！”
爱弥儿有点开心，说着很糟糕的话。
阿诗黛看看自己的屏幕，看看爱弥儿的屏幕，感觉自己吃亏了，连忙鼓起嘴，“不行，她是辅助，你也是辅助，辅助必须要保护射手，你只能进入我的身体！”
“可是我给你加血，自己也会掉血啊。”
爱弥儿可怜的说。
阿诗黛是个大坏蛋，明明自己也那么笨，老是输，但一直都在指挥她。
夏洛作为和事老。
轻轻拍拍两边小女孩们的脑袋。
“一人一次。”
很快小兵从基地里出现了，为了表示自己没有偏心，夏洛技能好了就用一次，轮流进入爱弥儿和阿诗黛的身体。
下路三个人。
剩下的两个队友一头雾水，打着问号。
不过爱弥儿和阿诗黛显然被问号习惯了，夏洛也不懂，三个人其乐融融的殴打着小兵。
三分钟后。
从中间跑来一个人，把他们仨都杀了。
“笨比，铁混子一个。”
对面打字。
“他在说谁。”夏洛戳了戳爱弥儿的肚子，虽然游戏玩的不多，名词他还是明白的。
“不知道诶……可能，是在说你吧。”
小女孩迟疑着。
平时她们也总是被说，不过都是蓝色的名字说她们，这个名字是红色的。
这是第一次呢。
夏洛看着红色的对话，总觉得不回应不太好。
想了想，他慢慢打字。
“嗯。”
“……”
可能是没见过这种聊天方式。
对面僵住了。
过了一会儿，他再次下来，又把三个人杀了。
“真的菜，就这水平还玩英雄联盟，菜的抠脚，回家玩小霸王游戏机去吧。”
似乎为了寻求快感，对方疯狂互动。
“小霸王是什么。”
阿诗黛熟练的使用屏蔽按钮，皱了皱眉，回头问向夏洛。
虽然已经来到这个世界一个多月，但她还有很多没见过的新鲜事物，虽然不想承认，但不得不说，这个世界上真的有很多好玩的东西。
小霸王。
听起来像是一种很恐怖的生物兵器呢。
“是一种老版的游戏机。”
夏洛说道。
“对了，今天糖豆人更新新地图了，我们去玩糖豆人吧！”
说到游戏机。
爱弥儿想起什么，拍拍手，高兴起来。
“行吧……不过说好了只能玩到十二点，今天过节，允许你们玩晚一点，但是不能太熬夜。”夏洛扶着床垫做起来，想了想，板着脸叮嘱。
反正一整年就这么一次。
就当破例了。
“我是王女，王女熬夜熬到一点也不会困。”阿诗黛拒绝承认自己是普通的小孩。
“又想被挠痒痒了？”夏洛看她。
“切。”
阿诗黛缩了缩身子，忿忿的别过头。
讨厌，就会欺负她！
电脑扔在这也没收拾，游戏都没退掉，夏洛抱着两只小女孩，一起去客厅里打游戏了。
……
另一边，吴武痛快利索的杀完人，嘲讽对手，喝了一大口手边的白开水，那种报仇的感觉，仿佛自己好像是被聚光灯环绕的神。
思考着新的垃圾话。
他操纵着角色来到草丛，蹲守着对方。
只不过过了两分钟，还是没有人冒头，不管是射手还是辅助。
人呢？
有点不甘心，吴武开始垃圾话。
看他那么执着，对面好心打字，“兄弟，人家都挂机了。”
吴武愣了愣，跑到对面的基地里，看到那三个一动不动的角色，试探性的打了一下，果然不掉血。
不知道为什么。
这一刻，他忽然感觉更寂寞了。

第130章 吊带袜
圣诞节是星期六。
从未睡过如此舒适的一觉，慢慢睁开眼，夏洛打了个哈欠，回过神，看到的却是一只放在他脸上的脚。
脚丫小小的。
穿着白色丝袜，脚踝有蕾丝装饰。
年纪越小的小孩，睡眠姿势就越有创造力和想象性。
视野上移。
他看到的是圆润的小腿肚，纤细又不失美感的大腿，袜子的边缘有细腻的蕾丝，用一条漂亮的带子勾着，再往上……
打住！
夏洛及时清醒过来，没有犯罪。
把睡姿丑陋的两只小女孩拎起来，放在旁边，深呼吸了一口气。
好险。
差一点就要三年起步了。
因为他的动作，两只小女孩被惊动到，也醒来了。
爱弥儿打了个滚，像是只小奶猫一样慢吞吞的坐起来，揉了揉眼睛，嘴巴微微张开，尤其可爱的打了个小哈欠。
阿诗黛也扶着枕头坐直了。
眼睛一下子睁开了，嘴巴噘着，头发有些乱糟糟的。
此时此刻，两只小女孩都还穿着昨晚睡前的衣服，那身很可爱很性感的圣诞老人套装。
只是爱弥儿是裸足。
阿诗黛穿着白丝吊带袜，一条带子还落了下来。
三个人面面相觑，夏洛倒是想起了更多的事情，昨天晚上，游戏玩到一半，爱弥儿提议在床头挂上袜子，阿诗黛似乎是想把那只袜子当做圣诞老人的容器，结果试穿的时候，穿着穿着，三个人就一起在床上睡着了……
照理来说。
他不会那么容易困。
果然，懒惰这东西是人传人的。
“早。”夏洛说。
“几点了。”阿诗黛呆呆的揉揉眼睛，又压了压头发。
金色长发乱糟糟的，但不丑。
依然可爱。
“八点半……早上吃馄饨怎么样，我去给你们买。”醒来了就不能再赖着了，这是夏洛的习惯，上午还要看书。
从床上下去。
他低头闻了闻自己的衣服。
虽然皱皱巴巴的，但是没有汗味，反而香香的。
回来再换吧。
“我要吃油条，加糖的，三根。”
还有点迷糊，但是爱弥儿听到吃的了，连忙伸出五根手指。
条件反射。
这是勇者的生存本能。
夏洛答应下来，披上衣服，下楼去了。
一夜过去。
外面的雪已经完全停下，地面上还有厚厚的一层积雪，树枝上结着霜，化雪远比下雪冷，寒气冻得脸上有点僵，夏洛下意识拍了拍脸，裹紧围巾。
冷风一吹。
晨间那种迷迷糊糊的感觉倒是彻底消散了。
这才是冬天啊……
慢慢走着，夏洛看着熟悉的小区，落满雪花的藤架和长椅，轻轻呼出一口白气。
对于魔界人来说，一年时间并不算长，大概只是漫长人生中的几千分之一，可是回想一下去年冬天，却有点记不起来，感觉恍若隔世。
发生了很多事啊。
遇到了爱弥儿，遇到了阿诗黛，还有魔王军的降临。
他的生活终究不再一样……
除了每天醒来，笼罩他的幸福和温暖，更多的还有肆无忌惮，为所欲为的底气。
不久得将来。
魔界终究也会变成这个样子，或许更好。
擦了擦小公园里的长椅，夏洛坐了一会儿，看看小孩子堆在垃圾桶旁边的雪人，终于还是站了起来，去给主子们买早饭了。
出了小区门口。
两个人站在那，是魏庆和一个风衣墨镜口罩围巾针织帽男人。
裹得太严。
夏洛决定称呼他为粽子。
“早，好巧。”
“早上好，起这么早，是要去晨练么。”
魏庆打了个招呼，神态有些迟疑，很显然，他没想到会在这里碰到夏洛。
“买个早点。”夏洛回过头，看着旁边的粽子，“这位是……你的朋友？他这身打扮，挺西伯利亚的。”
粽子没说话。
而是抱着怀，默默别过了头。
高冷。
提到粽子，魏庆赶紧后退了半步，离夏洛更近了一些，压低了声音说道，“我也不知道他是谁，上个月他就找上我，说一些奇奇怪怪的话……我怀疑他是做传销的，大师，你小心一些。”
“传销？”夏洛一愣。
他听说过传销，问题是大早晨的，有人敢在外边这么拉人么。
时代变了啊。
“就算不是也差不多，你小心一点，我拖住他，骗到警察局去。”魏庆认真的说道，一副大义凛然的模样。
“他万一动手打你怎么办。”
夏洛有点担心，其实改性子之后，魏庆还是个挺不错的人。
嗯。
当然，改造之后会更好用。
这个年头，去哪找一个能自己兼职程序员，服务器，带宽网络，官网维护，客服小姐姐的全面型人才？
最贴心的。
他还不要工资，勤劳而善良。
夏洛相信。
只要魏庆不断努力，不久之后，他也会变成那样的人。
“谁打我，还有这种好事？”
魏庆愣了愣。
露出兴奋刺激的表情，攥着拳头。
你不对劲。
这个人似乎坏掉了，夏洛张了张嘴，不知道该说什么好，过了一会儿，才说了一个电话号码给他。
那是魏庆改的电话。
“你遇到困难找他帮忙，这个人，应该会帮你。”
魏庆改是魏庆的进阶版，照理来说，他应该会好好对待二十年前的自己吧。
“你算到的？”
“嗯。”
魏庆郑重的点点头，表示自己记住了。
没有在和这个抖M青年过多聊天，夏洛去买油条了，留下魏庆和粽子。
没有第三者在。
粽子终于收回了别过的头，微微开口。
“想好了么，只要拜我为师，你就可以拥有一切，权利，力量，财富，女人。你才是这个时代的主角，刚才那个家伙，不过是侥幸得到命运垂青的蝼蚁罢了，和未来的你相比，他，不值一提。”
“我说了，我不想拜谁为师，不要缠着我了。”魏庆停下脚步，怒视着他。
从一个月前起。
这个家伙每天都缠着他，没完没了，像只跟屁虫。
拜师？
拜师能挨更多的打么。
“难道你不想当主角么？”魏庆改苦口婆心的劝道。
魏庆就是他。
他就是魏庆。
自己已经变成了夏洛的工具，那是一只披着人皮的恶魔，地狱里最恶毒的魔鬼都没有他邪恶残忍，把人当做牲畜一样使用，余生都坠落在无尽的悲惨之中。
绝对不能让过去的自己重蹈覆辙。
劝说他帮助自己对付夏洛，让他成为大佬，这是自己最后的希望了！
“求求你了，来试试嘛。”魏庆改扭动着。
终于被他恶心到了。
一个人能没脸没皮到这种地步，说明放下了一切尊严。
魏庆沉默了许久，终于没了办法，叹了口气，看着面前的风衣墨镜口罩围巾针织帽男人。
“你说吧，八点我还要去小公园被台阶绊倒。”
“你想听什么。”
魏庆改兴奋起来，连忙搓了搓手。
成了！
他今天就要翻身了！
“随便吧，你不是要教我很厉害的东西么，教吧，是超能力，古武，还是修仙功法，我赶时间，麻烦快点。”魏庆双手抱怀，安静的看着他。
“稍等。”
按捺住心中的狂喜和兴奋。
魏庆改搜索着脑海里一切厉害的东西。
他懂得非常多。
激光武器，轻量核弹，光粒子冲击束，还有量子传送技术，反物质炸弹……
额，等等。
这些好像只机器人才能学。
至于格斗术。
正经机器人谁学那个，所以编程的时候，他没装备。
卡壳了半分钟。
魏庆改挠了挠头，轻轻咳了一声。
“额，那个，学习要循序渐进，我先教你最初步的，怎么当一个游戏客服，想学么。”
“……”

第131章 爱弥儿要离家出走
并不知道魏庆和魏庆改的恩怨情仇，夏洛去早点摊上买了油条豆腐脑，回到家，和小女孩们一起吃完了这顿还算不赖的早饭。
在人类世界。
豆腐脑实在不算是什么稀奇少见的东西。
不过比起魔界和大陆的伙食标准，两只小女孩还是吃的很饱，十分满意。
吃饱喝足。
爱弥儿翘着手跑去了阳台，小脸贴在玻璃上。
“夏洛，我们一起去堆雪人好不好，我看到宋珊瑚和她哥哥都在楼底下诶！”
“一会儿我要去布防，你和阿诗黛玩吧。”
夏洛慢慢走来。
顺手放在小女孩脑袋上一罐刚拿出来的冰可乐。
难得双休日，他还有正事要干。
现在魔石有了，时间也有了，他准备借着今天去小区里安置一下防御魔法，巩固一下自己的地盘。
这里是魔王城。
总是这么空门大开，多多少少还是不安心的。
小女孩想了想，有点失落的含着手指，虽然夏洛说得有道理，可她还是想和夏洛一起玩。
“就玩一上午，好不好，堆一个雪人，下午我就不吵你了。”
爱弥儿小声说道，拉拉他的衣角。
秘技。
幼女撒娇。
夏洛是个喜欢小女孩的坏蛋，一定抵抗不了这一招的。
小女孩眨巴着眼睛，深红色的眸子水润润的，唇瓣像是包裹在水色里，可爱的紧，头上还顶着一罐可乐，憧憬又期待的看着他。
夏洛张了张嘴，想要说个不字，爱弥儿的嘴巴轻轻噘起来，好委屈好委屈似的。
我天。
这个小女孩竟然该死的甜美。
“给我个理由。”
夏洛叹了口气，没有直接把话说死了。
不管魔王军来了多少。
爱弥儿都是当初那个让他头疼的爱弥儿，只要撒娇，就把他吃的死死的。
“唔，”
小女孩认真的思考了一会儿，轻轻点着自己的酒窝。
“我很可爱。”
“用过了。”
夏洛双手抱怀，无动于衷。
不过如此。
圣斗士是不会被同一招连着打倒两次的。
“那，我喜欢你。”
小女孩抓着裙摆，轻轻扭了扭，很害羞的模样。
有点心动，不过夏洛还是抬起头，不看她，“上次也用过了，免疫，对我无效。”
“怎么这样！”
小女孩呆了呆，有点着急了。
抱着他的胳膊。
明明以前夏洛都很好说话的，只要撒撒娇，卖卖萌，他就会好好哄着自己，可是今天她都这么可爱了，夏洛还是不带她出去玩。
难道他不喜欢自己了？
想起自己看过的几本小说，小女孩忽然忧愁起来。
是的了。
那种书一般到了中期，都会有一个可恶的女二跳出来，欺负弱小又可怜的主角。
男主角还会因为误会，去就跑去喜欢女二了。
认真想了想。
爱弥儿想到的第一女二是阿诗黛。
更多的细节被回忆起来，昨天晚上玩糖豆人，夏洛扒拉她，差点把她扒拉到岩浆里，但是没有扒拉阿诗黛！
之后过柱子的时候，他还挤了自己一下！
吸了吸鼻子。
有泪珠在小女孩的眼眶里打转转。
“你是不是不爱我了。”
小女孩难过的说道，轻轻拽起小拳头，失望又伤心的看着他。
夏洛：“？”
不是，咱们刚才不是在聊撒娇的问题么。
话题为什么跳转的这么快，还有，只是不陪你去堆雪人，代价这么可怕的？
“那个，我没……”
“你是不是要和阿诗黛结婚，然后不要我了。”
爱弥儿噘着小嘴。
她回头望望，跑去柜子下面，把自己的仲裁圣剑掏了出来，擦擦上面的灰。
按照书里的剧情，夏洛不喜欢她，很快就要把她赶出家门，去外面忍饥受冻了，她什么都没有，只有一把剑，还有大鲨鱼玩偶。
委屈。
小女孩失落着，拿了块布，把剑和鲨鱼包好。
想了想。
她偷偷看看夏洛的脸。
又踮着脚去冰箱里搬了一箱可乐，把散着的两罐也装上，塞进布包里，打了个结，用棍子挑起来。
夏洛已经看呆了。
这是要收拾东西，离家出走的意思么。
不陪你堆雪人，已经严重到需要离家出走的地步了？
女人都这么决绝可怕的么。
“你要去哪。”
“我要去谁也找不到的大森林里，自己盖一个小木屋，每天抓兔子吃，种地，再也不回来了。”
小女孩小声说道。
她记得，之前看的那本书里就是这么写的。
小女孩吸了吸鼻尖，看看这个熟悉的家，背着自己的小行李，她要走了，变心的坏蛋魔王，她再也不回来了。
“那个，你先别走，等会儿……”夏洛还有点蒙，没有理顺。
真的假的啊。
他有什么做错事情的地方么。
“我就要走，说什么我都不会留下来了，你这个变心的男人！”
爱弥儿扛着小兜。
顿了顿，把游戏机也拔下来抱着了。
带着游戏机。
她去大森林里也可以玩糖豆人。
别了，她唯一喜欢过的男人，这个世界上，从此多了一只伤心的小萝莉。
转过身。
小女孩捂着脸，决绝的跑走了。
“你别走，我陪你下楼玩就是了……另外小区外边新开了一家炭火烤肉，都说很好吃的，你不试试？”夏洛扶着沙发背，连忙朝着她喊道。
虽然不知道发生了什么……
但是总觉得爱弥儿这一跑，可能就真的跑掉了。
作的什么妖啊。
爱弥儿顿了顿，脚步停了下来。
“什么时候。”
“中午吧，我定个位子，我陪你去堆雪人，然后吃烤肉，下午也陪你玩，怎么样。”
本来今天准备把防御系统弄个七七八八……
但爱弥儿一作。
这些计划通通延期搁置了。
算了。
反正从这只小家伙来了之后，他就没有自由过，一直被吃的死死的。
夏洛蹲下来，心平气和的看着她。
认输了。
小女孩稍微有些纠结，她含着手指，看看手里的游戏机，又偷偷看看背后的小布兜，“你说的炭火烤肉，它好吃么。”
“比油条和豆腐脑好吃。”夏洛耐心说道。
爱弥儿心动了一下。
要不。
吃完午饭在离家出走吧。

第132章 王富贵与欧阳钢铁
放下小布兜，小女孩跑去屋子里换了保暖的小棉袄，戴上手套和围巾，还有自己的小鲨鱼，像个可爱的洋娃娃。
“我，我天黑之后，还要离家出走。”
爱弥儿把小手手给他牵着，小心翼翼的说道，认真的很。
夏洛嗯了一声。
把吃完饭就去打游戏的阿诗黛也喊出来。
能被一顿炭火烤肉就骗回来的离家出走，估计也不是什么大不了事。
在楼道里。
夏洛问她到底是怎么回事。
小女孩扭捏半天，才吞吞吐吐的告诉他了。
“小说里面都是那么写的……王富贵爱上黄埔铁牛之后，就不喜欢欧阳钢铁了。欧阳钢铁被王富贵赶出家门，每天捡垃圾吃，还要挨打，特别特别的可怜。”
爱弥儿小声说道。
她吧唧吧唧踩着雪，可爱的轻轻哈着手手。
还是好忧愁啊……
开始担心失恋之后的事情，开始懂得爱会消失，所以说，她真的已经老了，是个饱经沧桑的女孩子了么。
幼女忧愁。
爱弥儿抱着冰镇可乐，小口的喝了起来。
夏洛面无表情。
所以说，这是把他带入到言情小说男一号，然后爱弥儿自己代入女主角了么。
“你看的什么书。”
“《霸道总裁怜惜我》，回音姐姐推荐我看的。”
“以后别看那种书，多看看男频的，不知道看什么就问阿诗黛，不然容易得被迫妄想症。”
“为什么呀……”
“因为男频书，男主角都会对女主角很好。”
“哦。”
虽然还是不太懂，但爱弥儿乖乖的点了点头。
从今天起，她已经是个成熟稳重的女孩子了，成熟稳重的女孩子，不会问那些很幼稚的问题。
昨天雪下的很大。
小区里四处还是厚厚的一层，只有道路被铲了出来。
虽然上次已经带小女孩们去玩过雪了，可是再见到，还是开心的很，爱弥儿扭头就忘掉被欺负的忧郁，跑去和阿诗黛一起推雪球，准备堆一个超级坏蛋魔王二号了。
夏洛打着下手。
帮忙捡点石头树枝，还有装饰的材料。
其实玩雪，一个人也能玩的很开心，更何况她还有一小区的小伙伴。
只不过。
爱弥儿似乎就是想让自己可以多陪陪她。
在小公园的空地上滚着雪球，过了一会儿，另外一个小女孩从转交走了过来，身后还跟着个二十多岁的男人。
是宋珊瑚。
还有那个他第一次见的哥哥。
“爱弥儿！”
宋珊瑚眼睛一亮，翘着手，高高兴兴的跑了过来。
“要和我们一起堆雪人么，阿诗黛说要堆一个十二层楼高的雪人，我们骑在上面，可以直接从阳台爬到屋里去。”爱弥儿也很开心，邀请自己的伙伴。
宋珊瑚看看居民楼。
连忙害怕的摇摇头，像是小波浪鼓。
果然阿诗黛是个可怕的女孩子，连堆雪人都那么吓人。
在她身后。
穿着黑色羽绒服的男人也走了过来，看到爱弥儿和阿诗黛，眼睛一亮。
现实世界里哪里有那么多可爱的小女孩，本来以为自己妹妹就足够可爱了，这里竟然还有两个更可爱的，小小的手，漂亮的金发和白发，小一些的看到他，往后躲了躲，年纪大一些的，眼神只是从他脸上扫过，像是在看一团空气。
心跳的好快。
这就是傻白甜和小傲娇么，啊我死了。
“珊瑚，这是你的同学啊。”
“不是，是小区里的其他小朋友，我们经常在一起玩。”
宋珊瑚萌萌的说道。
男人点点头，忍不住多看了几眼两个小女孩，这才注意到站在旁边，一副无所事事，咸鱼模样的夏洛。
和两个小女孩相比。
总觉得这个男人杵在这，有点扎眼。
他瞅自己。
夏洛也瞅他，过了一会儿，男人终于别扭的挪开了目光。
夏洛丢下树枝。
比谁更尴尬，夏洛从来都没输过。
“你们去玩吧，我在这坐一会儿，别跑远，需要帮忙回来喊我。”夏洛说道，拍拍手上的雪。
“谁要你帮忙，选树枝都不会选。”
阿诗黛继续滚着自己的大雪球，朝他吐了吐舌头，她的雪球已经有半个身子那么大了，她已经把半个公园的雪滚完，快要没雪了。
“我们走了呀。”
爱弥儿看看雪球，又看看夏洛，小声说道。
“嗯。”夏洛笑笑。
小女孩也眯起眼笑，摆摆手，拉着宋珊瑚追上阿诗黛，一起去雪更多的地方了。
“珊瑚，小心点，别磕到啊！”那个男生也喊道。
“知道了！”
宋珊瑚喊了一声，语气平平淡淡的。
“我家妹妹真可爱，又懂事又听话，嘿嘿。”男生自言自语的说道，带着满足和享受的表情。
有点变态。
夏洛下意识的默默躲开一点。
三个小女孩跑远了，只留下两个家长在这里。
那个男生望了一会儿路口。
从怀里摸了摸，拿出一包红塔山，挤出一根给夏洛：“我看你脸嫩，还在读高中吧……你多大。”
“十七。”
夏洛没接烟，腼腆的回答道。
魔界人老的慢，其实他今年已经二十六，整天装嫩，也挺害羞的。
“十七啊……真好。读的是一中么，我今年二十一，在严大读书。高中也读的那，当时操场还没翻新，就是水泥地，我今年从燕京回来，看到整个都变样了。”男人自己点了一根，套着近乎。
其实他对和夏洛交朋友没多少兴趣。
不过夏洛是那两只小女孩的哥哥，那两只小女孩跟妹妹又是朋友，这就很有意思了。
不是说有什么想法。
只不过能套套近乎，总得试试才知道。
那两只……
实在是太特么可爱了。
本来自己妹妹就很可爱，这次跑了大半个华夏回老家，就是为了看看自己这个可爱的妹妹，笼络笼络感情，结果，这两只居然更可爱。
哪个男人看到这么可爱的小女孩，会没有一点邪恶的，蠢蠢欲动的幻想？
他勇于行动。
他不狡辩。
他诚实。
“确实。”夏洛望着公园空地。
“我叫宋洋流，刚听我妹妹说，那个小女孩叫爱弥儿……在国内，爱这个姓还挺少见的，我还是第一次听到。”看夏洛一副不大想搭茬的样子，男人主动引导着话题，想聊聊爱弥儿的事。

第133章 你居然是个妹控！
这家伙一直盯着别的地方看，也不搭茬，一看就是个不敢和陌生人说话的闷葫芦。
再好看的脸，也需要会说才能吸引女孩子。
这么闷的一个人。
一定没有什么女孩子会喜欢他吧。
年轻啊。
宋洋流感觉到了自己身为大学生，半个社会人的优越感。
“夏洛。”
夏洛简单的自我介绍，继续看着宋洋流身后的一块空地，他在琢磨着，那里布置一个防空魔法合不合适。
有了改造人，他其实对交朋友就无感了。
说到底。
万物基于利益。
比起勤劳勇敢，无所不能，不用睡觉，不要工资的改造人，普通劳动力简直一无是处。
在。
看看剩余价值。
你有什么资格和魔王陛下做朋友。
不知道他根本没看自己。
宋洋流诧异的问：“你姓夏？我还以为你和你妹妹一个姓，也姓爱。”
“爱弥儿是我表妹，没有血缘关系，阿诗黛稍微沾点远亲，不过都不妨碍结婚。她们是外国人，国籍也不在这，那边国家允许一夫多妻，法定结婚年龄是十二岁。”
夏洛认真的说道，笑容温和而有礼貌。
“明白为什么了么。”
“……”
花费了三十秒来消化夏洛话语中的大量内涵，整理出复杂的信息。
宋洋流后退半步，微微睁大眼睛。
原来。
你也是个冶金工人！
居然想和自己的妹妹结婚，简直不知廉耻！
变态！
妹控真是恶心！
当然，他回来陪自己妹妹，绝对不是为了什么肮脏龌龊的想法，只是真诚的亲情。
他的谴责，是公平的，正义的。
过了一会儿。
小女孩们绕了一圈回来了，推着一个巨大的雪球。
看到妹妹。
宋洋流十分兴奋，去买了一瓶矿泉水，屁颠屁颠跑过去，给自己妹妹献着殷勤，“珊瑚，喝点水吧，玩了那么久，累不累。”
“好凉，我不渴，回家再喝。”宋珊瑚拒绝了。
“是常温的。”
宋洋流连忙说道，他是一个温柔地哥哥，这种细节，怎么可能没注意到？
小女孩还是摇头，“会拉肚子。”
“额，好吧，你想吃什么，就跟哥哥说。”宋洋流讪讪的收回手，看了一眼蹲在大树底下，用木棍划拉着中二图形的夏洛。
虽然自己被拒绝了。
但他有这份心，已经比这个闷闷的家伙暖男多了。
毕竟是高中生……
还没走入社会，人情世故，一点都不懂。
推雪球推累了，爱弥儿松开手，慢慢的跑了过来，轻轻晃晃夏洛的胳膊。
“坏蛋，可乐。”
“冰的还是常温的。”夏洛问道。
“冰的。”
于是夏洛去小卖部买了三瓶回来，给小女孩们分了。
爱弥儿和阿诗黛习以为常，宋珊瑚也开开心心的接过来，甜甜的说了谢谢，还叫夏洛帮忙拧开。
宋洋流连忙走过来，按住妹妹手里的可乐。
“这么冷的天，怎么能给小孩子喝冰的东西，万一闹肚子了怎么办？”
他望着夏洛。
一副这世界还能不能好了的表情。
“她们要喝的啊。”
夏洛拍了拍自己家的这两只小可爱。
其实只要穿得厚，喝点凉的也无所谓，零二零二年了，不是那个穿不暖住不暖的时代，冰淇淋店都全年营业了。
“我家珊瑚怕冷，喝不了冰的东西，对不对，珊瑚？”
宋洋流蹲下来。
心疼的看着自己可爱的妹妹。
宋珊瑚一扭身，把可乐夺走了，喝了一小口。
“我不怕冷。”
“……”
宋洋流感觉憋着一口气。
妹妹，刚才你可不是这么回答你哥哥的。
人不能， 至少不应该。
“为什么常温水喝了会闹肚子，冰可乐喝了就没事呢。”宋洋流忧伤的问道，看着自家妹妹。
小女孩想了想。
有点害羞的偷偷看了夏洛一眼，绞着手指。
“因为夏洛哥哥好帅。”
“……”
……
快到中午的时候，夏洛定的餐厅到了点，该去吃饭了。
小女孩们互相告别，夏洛一只手牵着一个离开，宋珊瑚恋恋不舍的和他们告别，回家的路上，宋洋流也想牵妹妹的手，结果宋珊瑚揣着兜，根本不伸出来。
十分挫折。
和妹妹亲近的计划A失败了，不过还好，他还有B计划。
宋洋流去买了瓶冰可乐。
递给妹妹。
“喝吧，我知道，你喜欢和冰可乐。”
珊瑚仔细的看看他的脸，后退半步，摇了摇头，“会闹肚子。”
宋洋流：“……”
你是在含蓄的说我丑么。
被妹妹嫌弃了，宋洋流十分伤心，不过还是安耐住了，好声好气的跟着妹妹，陪她说话。
“妹啊，我小时候对你很好的，你还记得么。”
“嗯。”小女孩点头。
“除了爸爸妈妈，咱们就是最亲近的人，对不对？”宋洋流苦口婆心的说道。
宋珊瑚想了想。
的确有道理，所以没有说话。
“人和人之间要有远近亲疏，刚才那个人给你可乐喝，你怎么能直接就接过来了呢。对陌生人要客气一些，礼貌一些，最起码说句谢谢。有些人很容易得寸进尺，蹬鼻子上脸，你如果表现得太亲近，他就会暴露本性，会对你做一些不好的事情的。”
宋洋流耐心的说道。
“是这样么？”宋珊瑚有些惊讶，轻轻掩嘴。
“当然了。”
宋洋流感觉十分欣慰。
那两个小女孩和夏洛关系很好，不是自己的，终究不是自己的。
幸好。
他还有自家这个可爱懂事的妹妹。
只要宋珊瑚听话就好，她可千万得小心那个小白脸，别被他花言巧语给骗走了。
宋珊瑚认认真真的想了好久，点了点头。
“我知道了。”
过了一会儿，两个人一起上楼。
宋洋流摁下七楼的按钮，刚回过头，就看到宋珊瑚后退小半步，鞠了个躬。
“谢谢你。”
宋洋流：“？？？”
……
吃饱喝足，开开心心的吃了一顿炭火烤肉之后，爱弥儿已经忘掉她的离家出走计划了。
为了避免她再次产生这种念头。
夏洛把她的剑藏了起来，塞在了电视机的后面。
休息了一会儿。
两个小女孩还要继续堆雪人，完成她们十二层楼高的超级雪人怪兽，并且叫来了小区里其他的小女孩，大家一起玩。
夏洛陪着她们堆了一会儿，偷偷离开，继续研究布防结构了。
今天的每日任务还没有领到。
夏洛多转了转。
没过多久，他就遇到了随机刷新在凉亭里的赵奶奶，还有似乎因为系统Bug，和赵奶奶刷新在一起的苏叶子。
“你怎么在这。”
夏洛看着苏叶子，还有她藏在身后的小雪人。

请一天假
坐在电脑前边想了半天请假理由，实在编不出来，所以不编了，就是想休息一下，请一天假。
最近码字状态回来了一些，挺顺畅的，今天晚上整理整理后边的剧情，酝酿一下，开始还悬赏，毕竟欠了大概二十多更，欠了这么久，并不能当做没发生，很对不起读者老爷。
我也曾是天天五更的男人啊……
怀念。

第134章 给你摸一下（第1更）
今天的苏叶子是白色长款的过膝毛衣，配上红色敞襟小棉马甲的打扮，下面是保暖的修身黑色裤袜，大腿曲线圆润柔软。
她踩着深色小牛皮靴子。
个子也不高。
所以那副小心翼翼的样子，就显得尤其可爱。
其实夏洛一直都挺奇怪。
这种个子矮，身材又好的女孩子，其实都会因为比例，显得涩涩的。
偏偏在苏叶子身上很难找到那种感觉，看到她的第一眼，只会让人觉得这是个可爱的，小鹿一样胆小的女孩子。
真奇妙。
他打量着苏叶子。
苏叶子也在小心的看着他，背着双手。
她有些惊慌失措的模样，眼帘无辜的眨动着，挡着身后的小雪人。
“下，下午好。”
“下午好，你上班摸鱼，跑出来玩雪了？”
夏洛看看雪人。
小小的一个，只有小臂长那么高，眼睛嘴巴都是坚果或者葡萄干，还带了一条小围巾。
从造型到细节，满满都是天真的少女心。
十分可爱。
苏叶子害羞的点了点头，局促的轻轻戳着手指。
“那个，今天，今天我放假。”
“真的？”
夏洛狐疑的看着少女的眼睛。
要真是放假，她还需要这么躲躲藏藏的，早跑去找爱弥儿玩了。
她害怕自己。
但是她喜欢爱弥儿，还有妃莉娅。
“真的呀。”
苏叶子连忙点了点头，试图让夏洛相信。
不过夏洛依然盯着她，少女挥了几下手，感觉底气好弱，最后默默放低了声音，“求求你，不要揭发我好不好，我还要拿年终奖。”
“年终奖也分我六成。”夏洛提出条件。
“我会饿死的！”
少女睁大了眼睛，感觉好委屈。
工资夏洛已经拿走了六成，这个月，她喜欢的零食都没有买了！
夏扒皮！
“你不是坐玛莎拉蒂上学么，还有专职的保镖和司机。”
夏洛一直挺奇怪这件事。
苏叶子怎么看怎么都是个小富婆啊，她姐姐还位高权重，挺有地位的。
可每次被他抓包。
苏叶子都念念不忘她的年终奖。
“姐姐只借给我车子用，零花钱不给的，叫我好好上班。”
苏叶子委屈巴巴的说道。
她也想当小富婆，每天在家里混吃等死，可是姐姐是个比夏洛还讨厌的坏家伙，如果不是吃不上饭了，她才不要被派来天天跟踪夏洛。
每天提心吊胆。
不知道什么时候，夏洛就想要弄自己的身体了。
委屈。
夏洛同情的点了点头，又看了一眼小雪人，“我同情你，不过还是得给我六成。”
“我给你摸我的手，不要分我的钱了好不好。”
少女想了想。
小心翼翼的看着他，用美人计做出妥协。
可以和美少女握手哦，对她来说，这是要很大勇气才能提出的条件了。
十八年了。
她还没有和其他男孩子握过手呢。
夏洛默默地看着她。
摸了摸少女的裤袜。
很润。
苏叶子表情一僵，双腿下意识的并紧了一些，根本不敢动，她抿着嘴，又像是被欺负的小鹿了。
“我，我给你好了，求求你，不要在这里强激安我。”
“知道就好。”
早这么听话不就没事了。
夏洛又都摸了两下，然后才收回了手。
呵，一般。
赵奶奶把今天的菜放在旁边，狐疑的看着这两个人，总觉得他们的对话不太对劲，关系有些超出同事的标准，不过她只是个平平无奇的送菜老太太，所以完成任务之后，拄着拐棍就走了。
凉亭里只剩下了夏洛和苏叶子。
少女偷偷看看自己的雪人，偷偷看看夏洛，默默扒拉了一小堆雪过来。
“我现在是在监视你，不是在玩，不要告状。”
“嗯。”
收过利息之后。
夏洛其实是个很好说话的人。
只要给钱。
什么事情完全可以坐下来商量，大家都是好朋友。
“那，那你在这里多呆一会儿好不好……如果你回家去的话，我要去阳台跟着你，就不能玩雪了。”苏叶子想了想，小心翼翼的提出了自己的要求。
她好喜欢雪的。
平时在家里姐姐看的严，只有出来才能玩到。
如果夏洛不走。
她一下午都能在外边玩了，想想少女就觉得开心。
好满足。
“我下午准备回去看书的，浪费我一下午时间，那你给我什么好处。”夏洛看看少女的脸蛋，搓了搓指尖。
这是国际通用的手势。
要钱。
“我没有钱了，上个月的工资给过你了。”少女苦着小脸。
“那免谈。”
夏洛假装转身要走了。
“不要，我，我，我再给你摸一下我的腿好不好……不过只需摸一下，最多，最多像刚才那样，不需你多摸。”
苏叶子委委屈屈的，低着头，拽拽毛衣下摆。
有了第一次。
第二次就感觉没有那么屈辱了。
好可怜，都是姐姐非要她来做执行员，结果变成奴隶，只能天天给夏洛玩弄了。
都怪姐姐。
少女低着头，一点一点的蹭过来。
她含着下唇，不情不愿的转过头，掀起了一点长毛衣来。
“你，你摸吧。”
“……”
看着少女包裹在裤袜下面，圆润饱满的双腿。
夏洛突然又下不去手了。
之前的情景只是顺水推舟，想要教训沉迷在自己幻想里的少女一下，让她认清现实，主仆之分。
可现在摸的话。
怎么看怎么像恶霸同学在教调玩弄被胁迫的富家千金小姐。
太涩情了，受不了。
顿了好久。
夏洛嗤了一声，靠去凉亭旁边坐着了。
“给我跑个腿，去十二楼阳台上，给我那两本书下来。你应该知道吧，阳台角落摆着几个纸箱，里面都是书。”
“你要跑完腿回来在摸么。”
苏叶子小心翼翼的问道，含着手指，轻轻眨眨眼睛。
跑腿……
他是想摸出过汗的少女大腿么。
好变态哦。
“不摸了，你去给我拿书来，我不回去了。”
夏洛沉着气说。
苏叶子想了想，不好意思的绞着手指，轻轻晃晃，“跑腿好累的，要不，你还是摸一下吧……”
夏洛：“……”
谁稀罕摸你的腿，有我同桌的半点好么！

第135章 迪士尼公主（第2更）
“去！”
夏洛拍了她屁股一巴掌。
少女身子痉挛了一下，连忙脸颊红红的捂住，她不高兴的瞪了夏洛一眼，可夏洛也瞪了她一眼，少女一慌，气势立刻弱了下去，她噘噘嘴，然后惊惊慌慌的跑掉了。
十分钟后。
苏叶子带着两本书回来，委屈巴巴的递给他。
“给你，不要打我。”
夏洛翻了翻，是讲金融的，这两本书以前看过，再看一次倒也没什么，“你准备玩多久。”
“五个小时，好不好。”
少女举起手，想了想，把五根白白的漂亮的手指头都伸出来。
五。
这是单手能形象表达的最大数字了。
六七八九，那都是通过约定形成的表达方式，只有五，才是最自然，最和谐的数字。
“别吵我。”
夏洛靠在凉亭上，叹了口气。
突然发现。
他认识的女孩子，脑子似乎都不太好，一个个给人添乱简直一绝。
这个下午。
总觉得就算看书也看不安心。
“嗯！”
苏叶子高高兴兴的答应下来，松了口气，拍拍毛衣下面鼓鼓的胸脯，她又小心翼翼的看看夏洛，见他真的没有要来强激安自己的意思，于是高高兴兴的跑去凉亭旁边，推了更多的雪过来。
她也想做个大雪人。
至少要有夏洛那么大，可以把自己的围巾戴在上面。
加油！
机智的少女苏叶子干劲满满。
靠在凉亭的长椅上，夏洛慢慢看着书，琢磨着魔王军之后的发展。
冬日的温度不高，气温大概在零下四到五度左右，这样的气温在魔界算是温暖的日子，凉意沁体，反而让他可以更冷静的思考问题。
以后每隔十天半个月搞一次降雪魔法。
让老师开张。
到现在，游戏那边都已经准备的差不多，宣发和渠道推广可以开始了。
下一批魔王军不知道什么时候回来，如果规模大的话，可以先搞个保安公司，简味也可以做大一些，记得爱弥儿老家那边有一种安全无害的致幻蘑菇，拿那个当招牌菜，不要太合适。
电影也可以搞，电视剧也不错。
题材就是魔幻，道具他们都有，再随便搞点前几次跨界战争的影像残留，那都是大制作……
发财啊。
对拥有一个世界的他来说。
只要过了辛苦的起步期，之后赚钱简直太容易了。
就在这时候。
一只小手戳了戳他的脸，把他从企划中惊醒了过来。
夏洛回过头，苏叶子蹲在旁边，好看的眼睛轻轻眨着，长长的睫毛忽闪忽闪，一副小心翼翼的模样。
“说。”
夏洛再次面无表情。
他就知道。
苏叶子绝对不可能只打扰他一次就那么算了。
少女扭捏了一下，从身后拿出一个雪球，举在夏洛面前，“那个，能帮我滚一个大雪球么。”
夏洛：“……”
他感觉人格受到了莫大的侮辱。
我在思考魔界的发展，怎么沟通两界，结果你让我给你滚一个雪球？
“你自己不会？”
“嗯。”
苏叶子连忙点头，放下雪球，轻轻点了点手指。
从小到大，姐姐都不叫她玩雪，说那是普通小孩子才该玩的东西，她是有钱人家的小孩，只让她在家里呆着，或者打高尔夫球，烤蛋糕或者小饼干。
好可怜的。
夏洛想要继续看书，少女连忙拉着他的胳膊，轻轻晃晃。
“帮我滚一个好不好，求求你嘛。”
“不。”
“主人。”
“你喊什么都没用。”
“爸爸。”
苏叶子抱着他的胳膊，撒娇的晃晃，夏洛就感觉，手臂被软软的裹挟住了。
嘶……
这是什么级别的胸怀。
太要命了。
“只给你滚一个，学会了就去自己玩。”努力分散注意力，夏洛到底还是沉着气，站了起来。
“好，你慢一点，我跟你学。”少女高兴起来。
夏洛深呼吸。
接过了雪球。
看着这张可爱漂亮的脸蛋。
总感觉。
自己早晚要在她身上，咕噜咕噜用掉十几个亿。
不对。
是几百个亿。
“……”
滚雪球一点都不难，重要的是最初的雪球必须大一点，这样才有足够的重量，把地上的雪压在表面，形成一个球。
夏洛手把手捏了一个合适的大小，示范的滚了一会儿。
“学会了么。”
“你好厉害！”
苏叶子带着欣喜，轻轻掩嘴。
原来是这样么，难怪她刚才滚了好久，雪球还是那么小。
“你可以自己玩了吧。”
夏洛拍拍手上的雪，把篮球大的雪球放在旁边。
授人以渔。
她还不会弄，那就真是笨蛋了。
少女看看雪球，没有去接，而是眨眨眼，小心的看着他。
像只无辜的小梅花鹿。
“又怎么了。”
夏洛感觉声音心力交瘁的。
好累。
怎么有种不是自己收了个奴隶，而是捡了个女儿的错觉，自己不但要兜着她吃喝拉撒，还要哄着她玩。
“咱们一起堆好不好，我想和你一起玩。”少女小声说。
“不是，你就这么没朋友么。”
夏洛吐槽。
多没朋友的人，才会喊一个整天想强激安自己的人一起玩啊？
虽然他从来都没有过这个念头。
但在苏叶子心里。
他十有八九就是这个形象，好也好不到哪去。
“才没有，我有好多朋友的。”少女连忙说道，顿了一会儿，可怜兮兮的低下了头，“我认识托尼，约翰，和老亚里士多德。”
“听起来一点都不像人的名字。”
夏洛默默说道。
多俗啊。
魔界的狗都不叫约翰了。
苏叶子不好意思的搔了搔脸颊，数着手指。
“都是我养过的宠物，我家里养了好多鹦鹉，兔子，狗狗……还有一只水豚。不过它们都在燕京，姐姐不许我带过来。”
说到这。
苏叶子有点开心，眼睛亮亮的。
“我们都是好朋友，在燕京的时候，每天起床它们都围着我。”
“你是哪里来的迪士尼公主么。”
夏洛看她。
少女不好意思的蹲下来，靠着凉亭的柱子了，抱着小腿。
“姐姐也这么说。”
两个人安安静静的呆了一会儿。
夏洛叹了口气，撑着膝盖，从凉亭长椅上站了起来。

第136章 打屁股（第3更）
仔细想想。
苏叶子不就是一个人类版，温顺版的阿诗黛么。
都是因为家庭的溺爱，从小就生活在什么都有的封闭环境里，所以根本不会交朋友，也没什么人配和她交朋友，只不过她们的差别是性格上的。
一个太骄傲了，一个太胆小了。
把书扣着放在长椅上，夏洛把苏叶子拉起来，拍了一把她的屁股。
“只有这一次，没事多跟别人说说话，聊聊天，别老一个人自己闷着。你不是和简味的人很熟么，林琳，唐新雨，她们几个都挺好的，先学着跟她们交朋友吧。”
“我知道了……不过，你以后，以后，能不能别打我屁股。”
苏叶子点点头，小心翼翼的答应。
轻轻捂着后面。
夏洛或许是个很好的人，把她变成奴隶那么久了，都没有来强激安她。
可是每次他打自己屁股，都感觉身体一下子好奇怪，酥酥麻麻的，好像有电流经过一样，双腿都微微发软，好像要化掉了似的，好像站都要站不稳了。
刚才就麻麻的……
多被打两下，就会想上厕所了。
“不打屁股，那打哪。”夏洛捏了个小雪球。
少女想了想，低头看看自己的身体，思考了好久，把小手伸了出来。
“打我的手吧。”
夏洛把她的手拉过来，捏住毛衣。
少女有些不解，眨了眨眼睛，不过下一秒，夏洛就把雪球顺着袖子塞进了她的衣服里。
苏叶子被冰的一个机灵，连忙缩起手，好难过的看他。
“你干嘛！”
好凉。
她的衣服都湿掉了！
“我要欺负你。”
夏洛又捏了一个，丢在她的肩膀上。
玩雪又不是只有堆雪人一种方式，他要让苏叶子知道，大人世界的险恶。
“我不打雪仗，我要堆雪人……”
“不管，接招。”
“不许欺负我了，你再欺负我，我以后不喊你爸爸了，坏死了……”
“再不跑，我要拿大雪球砸你了啊。”
“坏人！”
“……”
苏叶子到底还是委屈巴巴的跑了起来，幸好她今天穿了运动内衣，大兔子跑起来才不会痛。
夏洛追着她丢。
被打了好几下，少女一边跑，也会还手了。
路过小公园的时候，爱弥儿还和阿诗黛在滚大雪球，看到他们玩，眼睛一亮，也加入进来，爱弥儿保护可怜的苏叶子姐姐，不叫夏洛欺负她，阿诗黛则和夏洛一队，充当坏蛋大恶人。
满院子跑来跑去。
十二楼的阳台上，安静的少女看了一会儿，笑眯眯的拉上了窗帘。
陛下……
今天很开心呢。
“家务交给我做就好，您不去和他们一起玩么。”莱茵抱着扫把走了出来，看到少女，礼貌的欠了欠身。
按照魔界的规矩。
她和妃莉娅算作平级，都是侍卫，并不需要过多的礼节。
只不过早在几年之前，妃莉娅就进入了十阶，臣服强者这是魔界的习俗，面前的少女，拥有着压倒世界的武力。
妃莉娅摇摇头。
去柜子里翻出可可粉，给自己冲了杯热可可。
她靠着沙发坐下，漂亮的黑丝长腿架在沙发背上，安然的看了一眼电视里的广告。
只是一个下午而已……
她和夏洛认识那么久，当然不会差这一个下午。
难得他能放松的玩一玩，自己和阿诗黛爱弥儿又不熟，就不去打搅了。
倒是有一个人让她格外困惑……
妃莉娅想了想。
决定询问在地球上比她多住了一个月的莱茵。
“莱茵，问你点事。”
“是。”
“那个叫苏叶子的女孩子，真的是地球人，不是很久之前流落到这里的魅魔么？”
细长的尾巴轻轻摇晃。
妃莉娅喝着热可可，回忆着苏叶子那种诡异的胸围。
太离谱了。
魅魔都没她的身材好。
……
时间兜兜转转，很快，大半个礼拜就这么过去了。
有安全部背书。
夏洛的生活风平浪静，毫无波澜。
一个多月的时间，白回音的立绘终于交工了，一共十一张SSR，外加十九张SR，剩下的都外包给了野生画师。
人类的工作效率当然不会这么快，不过她的背后，还有一个部署在荒郊野外的泰勒公司分基地，白回音只需要提供草图和构思，还有需要的细节概括，细化工作自然有人工智能来补充完成，还有动态制作。
经历了上次事件。
詹姆斯死心塌地的做起了二五仔，放弃挣扎。
毕竟夏洛没有让他做什么出格的事，反正还是给泰勒打工，就是顺带给夏洛帮点忙，不影响他混日子。
人这种生物。
谁也不会和钱过过意不去。
另一边，老师的故事主线也制作完成了。
作为移动图书馆，杜朗庞大的知识中，掌握的英雄史诗千千万万。
这次选用的。
就是改编自第三代魔王，狄克拓·克劳恩特的传奇故事。
耗时两个月，一款2D即时闯关战斗类手游就完成了，宣发推广和内测同步开始，有安全部的绿灯，几乎各个平台都安排上了首页广告，畅通无阻。
星期四上午的大课间。
夏洛拿出手机，去官网下载了个游戏，准备亲自试试。
说实话感觉上还挺新鲜的。
实践出真知。
第一次做游戏，他也不知道会怎么样。
这时候，赵昭从前面探出了头，看见他的手机屏幕，忽然乐了，连忙转过身来趴在书堆上。
“老夏，你也玩这个啊。”
“嗯，昨天刷B站刷到了，随手下载一下，随便试试。”
夏洛很谦虚。
其实他是想听听别人的意见。
赵昭老二次元了，手游玩过几十款，又是博士又是舰长，还当过混球，经验丰富。
赵昭显然没有注意到夏洛表情的不对劲，兴致勃勃的趴在书堆上，跟他宣传，“兄弟，你知道这个游戏有多好玩么？我昨天下载之后玩了一宿，肝到十二级……你知不知道DNF。”
“嗯，一点点。”
夏洛用手指掐了一点点，没有说，游戏模式就是抄的他。
换皮游戏。
总得有个借鉴的对象的。
“这就是个手游DNF，角色好看的没话讲，还都是动态立绘，你知道么！”
赵昭兴奋地说。

第137章 开花结果的日子（第4更）
赵昭拿出手机，点开了游戏，兴奋地让夏洛看他的角色栏，“你看，这就是我的新老婆，烂泥怪怎么可以这么性感，这丝袜，这腿，嘶……啊我死了。还有这个影魔，这小脚，这背，动态图还会露出内衣带子……我查了查，这公司叫东魔娱乐，后台真的硬，我都怀疑他们怎么过的审。”
“呵，男人。”
这时候，白回音从外边回来。
她把手里的可乐递给夏洛一罐，嫌弃的看了赵昭一眼。
纸片人而已。
画的再漂亮，比得过可爱的女朋友么。
“二次元的事，你不懂。”
赵昭挥挥手，又美滋滋的抱着自己的手机了，她怎么会知道新手卡池出两个六星是什么概念，这样的人，称之为赌怪。
内测已经开通了充值通道。
其他老婆都那么好看，他已经在琢磨着，要不要冲几百了。
“是，是，我不懂。”
白回音忍着笑，也不反驳，哼哼着坐下来。
她托着小脸。
开开心心的看夏洛玩游戏了。
难怪歪嘴战神可以火起来，扮猪吃老虎就是好开心，等以后这个游戏玩的人多了，她再跳出来，“三年之期已到，我空谷回音，不再隐忍”，做一回歪嘴回音。
啊。
想想就好爽。
毕竟她是个坏心眼的女孩子。
“夏洛，好像火了哦。”
少女戳戳他。
不只是在班里，昨天内侧宣发之后，她已经在好多平台见过这个游戏的视频了。
有讨论度就有热度。
经验表明，这样的游戏，都成了爆款。
“那当然，毕竟是回音太太的手笔。”夏洛笑了笑，握住了她的手。
少女的手软软的。
柔弱无骨，手指纤细绵软，带着淡淡的凉意。
也只有这么漂亮的一双手，才能画出那么漂亮的画，直接首发即巅峰吧。
有点害羞。
不过白回音还是接下了夏洛的称赞，软软的哼了两声，表示自己的得意，她枕着胳膊，笑眯眯的看着夏洛的脸。
就算要发财了，夏洛还是那副处事不惊的样子，冷淡的紧。
不过……
我家男人真好看。
“夏洛，这一次，我是不是能帮到你了。”
“嗯。”
“我对你有用了。”
“嗯。”
“从今天开始，我也有利用价值了……不许说我是除了好看什么用都没有的花瓶，以后要抛弃我的时候，必须要好好考虑。”
白回音小声说道。
像是抱怨。
又像是在撒娇，嘴角轻轻翘起，手指一下一下的轻轻戳着他。
夏洛没说话。
只是握紧了少女绵软纤细的手掌。
语言是可以透露潜意识的，或许在白回音心里，和他在一起，非常的没有安全感。
而今天。
这块石头似乎终于落了地。
她从此拥有了价值，在天平上不再只是一边倒。
觉得有点好笑了。
他的确看中利益，可感情上的事情，哪里能单纯的用交易思维来解释。
如果这真的是场交易。
那一个喜欢。
就比任何东西的分量就都要大得多。
觉得这样的她傻乎乎的，可是看着那双漂亮的，柔软的眼眸，夏洛到底连说句傻瓜的心思都没有了，只能握紧她柔软的手。
最难消受美人恩啊。
“明天是除夕，下午你有什么事情么。”
“去哪。”
少女眼睛一下亮了起来。
有没有时间，所以，这是夏洛在约她的意思么。
“明天我去世纪广场给家里人买几件衣服，你帮忙参谋参谋。那边好像有个娱乐城，顺便玩一会儿。”
夏洛说出了自己的打算。
其实……
也差不多了。
“有空。一共有几个人。”
少女语气低落了一些，不过没有表现得太明显，答应下来。
帮家里人买衣服。
那约会的，就不止他们俩了。
毕竟夏洛家里有那么多女孩子，总不可能丢下不管。
白回音勾起嘴角，甜甜的笑。
人要知足。
“六个人，你，我，还有在简味的那几个同事，”夏洛说道，“几个姑娘上了那么久的班，我给他们开一天假，一起出来玩玩，算是放松了。”
简味歇业一天就歇业一天。
问题不大。
现在有了游戏这台印钞机，一时半会儿他不缺钱，只缺人手。
这种组合是他仔细思考过的，一方面是给姑娘们发发福利，拉拢人心，以后说不定能拿来利用，另一方面，逛街这种事，人多才热闹。
狗粮要有人吃才香。
有同伴一起逛街，白回音估计也开心。
另外他想借着这个机会，让苏叶子放开一点，多交交朋友。
看到那个女孩。
总是让他想到孤孤零零的阿诗黛。
从小到大，连个陪她玩雪的人都没有，见到个陌生人都小心翼翼的，每次在简味，都不见她和别人说话，独来独往。
有点……
让人觉得心疼。
“那我要买衣服的话，你请我么。”少女小声问。
“请。”
“多少钱都行么。”
“那要看你能给我解锁多少个姿势。”夏洛说。
“呸，涩男人！！”
笑眯眯的骂完，白回音突然顿了顿，眸子里一下子带着惊喜和淡淡的羞涩，惊讶的望着他。
“你……”
“嘘，明天再说，这是学校。”
夏洛压了压少女的唇瓣，明天才放假，现在就聊，还早的很呢。
白回音乖乖的闭上嘴，不说了，轻轻捧着小脸，身子晃呀晃呀，像是一朵无忧无虑的快乐向日葵。
认识这么久。
终于要把夏洛吃到肚子里了……
开心。
她偷偷看了看夏洛，飞快的往下面抓了一下，吃吃的笑，然后赶紧缩了缩，假装自己要忙。
“我现在要画画了，就算生气，你也不许掏我！”
“自重一点啊。”
夏洛满心无奈，扶了扶皱起的裤子。
到底是谁上谁啊。
怎么感觉他才是那只小羊羔，终于被白回音得逞了似的。
不过……
倒是好像都不赖。
看了一会儿少女漂亮的眼角，夏洛摇摇头，轻轻笑笑，继续点开游戏玩了起来。
自己的游戏。
他总得亲自玩玩，挖掘更多的氪金点。
……
……
第二天一早，夏洛去小区门口，接上了白回音。
少女已经等在门口。
一身带绒领的红色长羽绒服，下面是黑色保暖打底裤，高帮帆布鞋，她的衣品一直很好，昨天还是轻松少女，今天已经变成了性感的大姐姐。
“好不好看。”
白回音坐上来，搂着夏洛的腰。

第138章 你为什么这么熟练啊！（第1更）
女人的问题，从来都不止表面上那么简单，背后有一整套心理逻辑。
夏洛没有回答。
而是先偷偷打量了一下白回音的打扮。
漂不漂亮这个问题，需要的不是答案，毕竟不漂亮这个选项本来就不存在，说漂亮，那是理所应当的，重要的是哪里漂亮。
哦。
她今天换了新的头花，酒红色的。
“头花很漂亮，和你这身衣服很配，以前没见你戴过啊。”夏洛如实说道。
“是吧，我前几天在饰品店买的，江苗还说土气！”白回音高兴起来，果然还是夏洛有审美水平，“花了五十五块，你说值不值？”
“值。”
夏洛点点头，在心里给自己点了个赞。
在地球住那么久。
他越来越像个游刃有余的渣男了。
骑着电动车到了世纪广场，因为假期，娱乐城外边人来人往的，相当热闹。
他说给手下员工的时间早了五分钟，再加上他是老板，哪有让老板等人的道理，姑娘们已经等在那里了，打扮的花枝招展的。
唐新雨和秦心聊着天，这两个人一直都挺活跃。
林琳靠着路灯在安安静静看书。
苏叶子站在最旁边。
还是那身长毛衣的打扮，只是今天加了件小坎肩，有些离群，正低着头玩手机。
夏洛走过去。
若无其事的招了招手。
“早。”
“老板，今天还有什么福利啊。”
唐新雨看到他，兴致勃勃的翘起嘴角，轻轻拽起了小拳头。
翘班逛街诶……
虽然还是在秦海的一亩三分地里转悠。
但有种公司旅游的感觉了。
夏洛白了她一眼，没好气的嗤了一声：“今天除夕本来应该加班的。拿着五倍工资，让你们出来逛街，还不够么。”
人就是这么不知足。
虽然员工工资不是他发，但放弃一天的营业额。
魔王大人到底损失了多少利润？
不懂得感恩的人类。
屑。
“也是哦。”
想起五倍工资，唐新雨吧吧嘴，不计较了。
能让这个吸血鬼手下留情，多放一天带薪假，已经是不得了的奇迹了，如果他真的还有别的福利，要不是准备把她们都哄上床，要不就是他被改造人冒名顶替了。
还是现在最好。
“咱们先去哪。”林琳把杂志装进挎包，扶了扶眼镜，走了过来。
作为管事人。
她最平淡，性格也最冷静。
“先去给我家那几只买衣服，她们冬装不多，挑几件越冬的衣服，还有睡衣。下午再去玩。”夏洛说道。
这倒是实话。
小女孩们的冬装真不多。
现在有钱了，也该让她们穿的好些了。
“怎么没把爱弥儿和阿诗黛带出来，现场试试合不合适。”
唐新雨望了望。
那两只小萝莉改造人没有跟来，微微有点遗憾了。
女孩子都喜欢洋娃娃，可爱的小女孩简直比洋娃娃还好玩，要是爱弥儿和阿诗黛来了，就可以给她们现场试穿，换衣服，那不比闪耀暖暖还有意思。
除了冬装。
还能试试好看的小裙子，旗袍什么的。
反正自己也不花钱。
“她们嫌远，还有冷，懒得出门。早上吃完饭就跑回卧室里躲着了，现在正缩在被窝里打游戏。”夏洛说。
人类的本质是懒惰。
床上多好。
有游戏玩之后，那两小只现在越来越懒得起来了。
“那怎么给她们挑衣服，万一大了怎么办。”白回音问道，自然的挽着夏洛的胳膊，表明正宫的地位。
女孩子那么多。
但她才是女朋友，其他人只是陪衬的。
“我有尺码。”夏洛用手掌掐住，模拟了一下腰围和胸围。
魔王早有筹谋。
早上他刚去卧室，挨个量过的。
……
世纪广场的主商场，一二三楼就是服装，这年头服装的要求不断细化，划分出客户人群，已经很少有某一类衣服买不到的情况了。
太幼稚的衣服阿诗黛不穿。
而且两个小女孩现在喜欢穿情侣装，所以最好买一样的。
兜兜转转。
夏洛很快找到一家风格成熟的童装。
看衣服这种事，永远是女人的眼光最准，两批人分头行动，姑娘们去里面挑了，白回音拉拉他，指着墙上的白色小风衣。
“夏洛，这个怎么样。”
“还行吧，不过料子不怎么厚，会不会冷。”
夏洛摸了摸。
男人买衣服，一个重要的评判标准就是料子厚不厚，滑不滑。
至于外观。
黑的，不太花的，那就行了。
“这种材料很保暖的，薄一点也没关系，里面再衬上毛衣，不会冷的，我有一条这种料子……”白回音在行的解释道，拿下来看了看。
看到夏洛似乎有掏钱的意向。
女销售员走了过来，露出礼貌的微笑，“您要买给谁穿，大概多大的尺寸。”
“十一岁大的小女孩，胸围这么大。”
夏洛比划着。
又简单模拟了一下其余的两围。
身为魔导师，绘图经验丰富，他对距离和精度十分敏感。
空气短暂僵持住了几秒。
售货员尴尬笑笑，本能的去拿了一件来。
你不对劲。
要不是看在业绩的份上，他就报警了。
“呵呵，您真有眼光，这是今年的最新款，花纹设计都是有专利的。腰带可以系上，能打个蝴蝶结……前面再搭住扣子，很保暖的。”
“拿两件吧，先包起来，麻烦明天上午帮我送到家里去。”夏洛决定买了。
“好的，您还需要什么。”
“我自己看。”
“行。”
售货员把衣服包起来，开了票，却没走，只是跟在后面，陪着他们挑选。
白回音拉拉他，压低了声音。
“你说话的语气，好像电影里那些有钱的大老板哦。”
“我本来不就是大老板。”
夏洛笑笑。
现在他有简味，有东魔娱乐，有自己的生产基地。
再怎么说也是有身价的人了。
少女眨眨眼，噗嗤乐了，大老板这个词，和夏洛怎么样都重合不到一起，哪有赖着同桌蹭饭吃的大老板？
“那我就是老板娘。”
少女抱着他的胳膊，美滋滋的说道。
“你说是那就是吧。”
“就是！”
白回音打了他一下，然后开开心心跟着，继续给小女孩们挑衣服了。

第139章 旗袍萝莉（第2更）
这家店是个夏洛没听过的牌子，不过似乎还是个名牌，店面不小，往里面转了转，竟然有一条楼梯，打通了楼层，从这里也能上到二层去。
夏洛和白回音往楼上走。
正好碰到唐新雨跑了下来，她手里还拿着一套小裙子，黑白色的女仆装。
见到夏洛。
她的脚步急忙停了下来。
“老板，你看这个怎么样，爱弥儿穿肯定好看。”
“这不就是简味的制服。”
夏洛接在手里，前后翻动着看了看。
衣服的主体是条长度不到膝盖的黑色小裙子，下摆有细腻的镂空装饰，裙子的风格整体挺俄式的，和简味制服唯一区别大概就是下面是白色的吊带袜，更暴露一些，大腿位置布满了镂空和蕾丝，十分涩情。
正经人谁穿这种衣服。
不过想想爱弥儿穿上这种衣服，坐在他怀里撒娇……
嘶，我已经好了。
不对。
这种衣服为什么会有童装的尺码？
夏洛陷入了沉思。
“怎么样怎么样，是不是特漂亮，爱弥儿穿上，肯定超级可爱。”
唐新雨信誓旦旦的说道，十分期待。
今天买衣服。
她算是最热衷的那个。
夏洛装作若无其事的样子，随手把这套裙子放在旁边。
“一般。”
“什么叫一般，我明明觉得超级可爱，比我们的制服还好看一些的……”少女忿忿的嘟囔，不过又高兴起来，指了指楼上，“对了，快去上面看看，上面有好多好看的小裙子。”
一条裙子而已。
不喜欢这一条，上面还有好多好多呢。
“都是这种款式的？”听到这里，夏洛隐隐心动了一下。
他是一个正直的人。
不过，衣服其实只是一种装饰品而已，好看就行了，至于涩气不涩气，好像其实不需要怎么在意。
夏洛还在自我安慰着，把这条裙子也拿去结账。
忽然腰间一痛。
回过头。
白回音正笑眯眯的看着他。
“你给她们买的衣服，我都要一套大号的，好不好。”
“行。”
“哼，这还差不多。”
男友态度诚恳，白回音背起手，决定不吃醋了。
跟在夏洛身后，少女牵着他，偷偷看着打量自己包裹在打底裤里的修长双腿。
小女孩有什么好的……
过了今晚。
他就会知道，肉肉的女孩子才最棒了。
上了二楼，服装的整体风格立刻变了一个样，大衣和羽绒服少了不少，更多的是些JK制服，旗袍，汉服，和二次元风格浓郁的小裙子。
林琳几个人都在挑着。
看到夏洛过来，连忙把自己挑好的衣服拿了过来。
秦心拿的是件黑色有金丝纹路的旗袍，下摆顶多到大腿的中段，看那高开叉，真的穿上，能看到完整的胯骨。
林琳的是套JK。
正规归正规，但是很容易让人联想到角色扮演。
轮到苏叶子了，少女犹豫了好久，才小心翼翼的拿出了她挑的衣服，也是旗袍，不但把秦心那件拥有的元素都包括了，在胸口的地方还有一个拳头大的心形镂空……
夏洛面无表情。
这么搞。
你们就这么想让我给华夏添小改造人么。
还有。
总觉得苏叶子暴露了什么。
看着这堆衣服。
夏洛完全无动于衷，没有任何的感觉。
说到底，他对爱弥儿的感情是纯洁的，不夹杂任何情欲的元素，只是单纯的类似于父辈对女儿的疼爱，纯粹如一。
不过……
这些衣服也有阿诗黛的份。
阿诗黛出生起就注定要嫁给他，所以她穿穿，是很正常的。
爱弥儿想穿情侣装那是她自己的事情，和夏洛没有任何关系，那是她自愿的，属于爱好。
嗯。
夏洛成功的说服了自己。
“都包起来，两套，尺码和刚才的风衣一样，明天送到我家里去。”
夏洛轻轻咳嗽。
扭过头，对跟着的售货员说道。
“好。”
售货员乖乖招办，领着夏洛去了收银台。
至于为什么要买那么小号的旗袍，制服，甚至还知道她们身材的尺码……
咱也不知道。
咱也不敢问。
她只是个平平无奇的售货员。
又在三层楼里转了转，买了几身羽绒服和保暖的内衣，中午夏洛请客，在外边吃了一顿石锅鱼。
白回音本来就是擅长交朋友的性格，饭桌上和简味员工们聊得开心，从包包起手，一直聊到喜欢的男孩子，聊到唐新雨的高中时代，夏洛安安静静的听着，偶尔给她夹一筷子菜。
因为是和白回音同学。
有些问题，苏叶子也能插入进来，小声说上几句话。
看起来。
喊她们出来玩的目的倒是都达到了。
听她们聊了会儿女生的话题，夏洛打开手机，玩了会儿自己的手游。
这时候，右边的口袋微微有些烫，他摸了摸，拿出一块橙色的水晶石头，上面的纹路此刻竟然已经亮了起来，上面的魔法是能量浓度判定，这就代表，有陌生的高能量体在附近靠近。
敌人？
看了看白回音精致漂亮的侧脸。
夏洛不动声色的点点自己的影子，然后拿出手机，盲打着发了条短信。
……
世纪广场外，一辆小轿车停在了露天停车场，车门敞开，从上面依次走下来四个人影，迅捷而有序。
四个人都是普通社畜的样貌，衬衫西裤打扮，三十多岁的年纪。
不显眼……
这是改造人非常重要的要素之一。
今天是阳历新年，广场上人来人往，走在最前面的男人警惕的打量着周围环境，轻轻点了点太阳穴，一个加密Wifi以他为中心无声的开启，为了伪装，名字被改成了“沙县小吃2楼-5G”。
“先遣人员，连接作战网络。”
一个独立于指挥中心的局域网形成了，这是他们的作战系统。
四个人对视一眼，点了点头。
走在最后面的改造人探身钻进轿车后座，搬出一个小箱子，咔哒打开，里面摆放着的是八块拳头大的荧光蓝色晶体，还有几支微型注射剂，那是能量晶块和情绪稳定剂，这种针剂，可以抑制思维系统带来的副作用。
也就是强制冷静。
他依次丢给其他几个改造人，自己也拿了一份，装备在腰侧的袋子里。
装备分配完毕。
为首的改造人轻呼了一口气，望着面前的建筑。

第140章 你们不是人！（第3更）
“A计划：联络斩首者，失败。B计划：唤醒熔铁者，失败，备用计划，C计划开始执行。任务目标：核实假面骑士的真实身份，获得熔铁者，斩首者叛变的具体情报。”
“行动开始。”
公式化的在局域网里发布了任务。
四个人凑在一起，伪装成了刚下班的普通社畜，走进了商场里。
这座广场看似平静，其实在夏洛身边，无时无刻不跟随者安全部的执行员，动武并不明智，就算他们留有后手，伪装潜行还是最好的选择。
“先吃点东西，一会儿我要回去肝代码。”1号顶着黑眼圈看了看天。
“软件前端又出问题了？”2号回头看他。
“甲方说功能不合要求，不打款，老板没完没了的催……昨天肝了一夜，今天早上照镜子，我头发又掉了十多根。”1号挠了挠头，露出微秃的地中海。
“晚上上分么。”2号问。
“没空，我要去相亲，家里催了。”1号说。
“真好啊，还有人愿意跟你相亲……”“我已经没亲戚给介绍相亲对象了……”
3号和4号羡慕的说道，一副标准的社畜脸。
他们咸鱼的聊着天。
成功穿越了伪装成保安，暗中保护着夏洛安全部执行员。
计划通。
咸鱼的表情瞬间消失，在局域网打过招呼，两个改造人留在一楼，假装挑选着一家精品店里的马桶搋子，偷偷望风，另外两人则往楼上走去，寻找着夏洛的身影。
根据安全部资料显示。
夏洛得到了未来改造人的信任，但本身依然弱小。
泰勒集团华夏分公司的资源比较短缺，资料都是直接偷，既然安全部都这么说，那八成也是真的。
来到四楼。
两个人远远锁定了夏洛的位置。
随既躲进了厕所里。
他们的任务是获得未来改造人的信息，被夏洛俘获的原因，还有核实他和不久之前，消灭王咖啡假面骑士的重合度，这些任务都可以隐蔽的完成，厕所，就是个审讯的最佳地点。
人不可能不上厕所……
接下来，他们要做的，就是安静等待。
准备好吐真剂。
两个人走进一个厕所隔间，一人一半的坐在马桶上，屏住呼吸。
不过谁都没有注意到，一团颜色略深的影子，沿着墙脚慢慢渗透进了厕所里，让整个空间都黯淡了一些，那团影子，似乎有着一双猩红邪恶的眼。
……
另一边，夏洛陪着白回音上了四楼，这边有一个小型室内影院，一座游戏厅，还有个AR体验馆，世纪广场好玩的东西几乎一半都集中在了这里。
游戏厅东西就那些，基本大同小异。
白回音转了转，目光立刻落在了那几个显眼的AR体验设备上。
她戳戳夏洛的腰。
夏洛心领神会，去服务台帮她换了票。
“这个戴上眼镜之后，很容易摔倒，需要有人来扶一下……”卖票的是个男生，二十多岁的小年轻，他把游戏币地给夏洛，忍不住多看了两眼面前的这群女孩子。
这女孩也太好看了……
其他几个女孩也不错，还有躲在最后面的那个。
收敛了羡慕的情绪，小年轻去把机器打开了，简单介绍了一下游戏方法。
这是个射击游戏，打僵尸的。
还有一个大屏幕，可以把游戏内容实时的投影出来。
“您是她的男朋友吧。”
“是。”
“那一会儿您站在后边抱住她，让她踩着这里的无摩擦垫子。这个得男生来，因为吃力气，很容易摔倒，女生不行……你们是一起的？我们有团购优惠。”
小年轻热情的介绍道。
“你们玩不玩？”
夏洛回过头，问向了离他最近的林琳。
一个人五十块钱，真的不怎么贵，他掏钱请客，也算是种公司福利。
林琳轻轻推了推眼镜。
有些意动。
说实话，她还挺想试试的，毕竟以前从来都没玩过。
可是……
没人扶的话，好像很容易摔倒。
“这个自己玩的话，应该站不稳吧，万一摔倒了怎么办。”林琳小声问道。
“没关系的，除了无摩擦垫子，这里的地板都是柔软材质，而且我们有工作人员扶着您，不会摔倒的。”小年轻连忙说道，按捺着兴奋，隐蔽的拍拍胸口。
工作人员。
意思就是指的他自己。
做他们这种工作的，平时抱抱腰，扶扶人，是常有的事。
干了这么久，对肢体接触其实已经有些麻木了，可是面前这几个女孩子实在太好看，想想就有些小兴奋。
女人之间关系复杂。
这个男人是那个女孩的男朋友。
女人这种生物，绝对不会看着自己男朋友去抱别的女孩子的腰。
有点蠢蠢欲动。
小年轻期待的在旁边搓了搓手，十分兴奋。
夏洛拿出钱，又确认了一次。
“要玩么。”
“要玩要玩，如果林琳姐不玩，她的那一次我替她！”唐新雨连忙凑过来，要她看着，她才不要呢。
“你想得美，在我后边排队去。”林琳笑骂道，随手拍了她一下。
夏洛掏了钱。
机器只有一台，所以从白回音先开始。
大屏幕里显示出来的内容，基本上就是个恐怖射击游戏，只是系统可以通过手持的模拟武器，脚下的动作，模拟出相应的移动和攻击。
显然3D的比看起来更紧张。
少女的身体紧紧绷着，左晃右晃，夏洛只能搂紧她的腰肢，避免摔倒。
一共有三个关卡。
不过白回音只走到了第一关就被杀死了。
唐新雨翘着手，高高兴兴的补上来，接过了白回音的VR眼镜。
“要我帮忙扶你么。”
售票小哥羞涩的走上来，扭了扭身子。
可算死了。
他都在一边等了好久了。
不过唐新雨礼貌拒绝，顺便把夏洛拉了过来，美滋滋的把他的手按在自己腰上搂住。
自家老板那么帅。
她早就想找个机会揩揩油，吃吃他的豆腐了。
真好。
“不用，我也是他女朋友。”
小哥：“……”
你是谁啊，怎么还带同时交两个女朋友的！
小哥感觉好委屈。
默默地坐了回去。
等唐新雨死掉之后，小哥没有放弃，仍然保有一线希望，后边还有三个呢，转而羞涩而期待的看着林琳，不过林琳推了推眼镜，也走到了夏洛怀里。
“抱歉啊，他是我上司老板，身不由己。”
小哥：“……”
林琳之后是秦心，秦心之后是苏叶子。
两个人统一选择了夏洛。
“他比较帅。”
“他是，他是我的主人，让他抱我就好了。”苏叶子小心翼翼的说道，像只受惊的小鹿，因为脚下没站稳，还呀的一声，摔倒在了夏洛的怀里，脸颊微红。
此刻夏洛站在那。
就像一个拥有五个漂亮老婆的人生赢家。
小哥：“……”
这个世界还能不能好了！
一行六人走后，小哥默默地关掉机器，难过的在角落缩成了一团。
你们都不是人。

第141章 学好数理化（第1更）
离开了游戏小哥的视野，唐新雨和秦心忽的笑了起来，嘻嘻哈哈的击了个掌。
林琳笑的温和。
苏叶子也低着头，嘴角轻轻翘了起来。
唐新雨看看挽着夏洛胳膊的白回音，背着手走了过来，轻轻眯着眼，“老板，刚才只是开玩笑，不许你真的打我的主意啊，就算你长得帅也不行。”
“我今天带着她呢，再说了你们四个都玩这一出，我也消受不起啊。”
夏洛假装着叹了口气。
又笑起来。
顺便去前台买了点游戏币，分给白回音。
自恋也是要有限度的，平时他一个礼拜去一次简味，姑娘们当然也没有喜欢他的理由，估计还都觉得他是夏扒皮。
更何况今天他带着白回音。
能当着女朋友的面这么做，怎么想也只是玩笑。
“我不在，你就要调戏员工了？”曲解了夏洛的意思，白回音瞪瞪他，亮出小虎牙。
“你说呢。”夏洛看她。
“给我抓五个娃娃，那样我就原谅你了。”少女哼了一声，然后美滋滋的松开他的胳膊，小跑着去看摆在旁边的娃娃机，踮着脚望着，选中了一个愤怒的小鸟的。
当然不是真的生气……
家里有那两只小女孩，还有一只魅魔，现在夏洛都很忙了，那里再会出去沾花惹草。
只是找个理由。
甜甜蜜蜜的和夏洛撒娇，让他哄着自己罢了。
“我要这个，给我抓。”
“你抓吧，我看着你，娃娃机是上个世纪约会的游戏项目了。”夏洛说道，回头看看自己的打工仔们。
秦心和唐新雨都去玩了。
苏叶子也没有被孤立，林琳正手把手的带着她。
少女有些拘谨的握着操纵杆，林琳替她按抓取键，虽然几次都没抓到，但是少女的眼眸微微闪亮，倒映着柜台里的漂亮娃娃，亮晶晶的。
看起来还挺开心的……
这样就好。
说到底，他和白回音都那么熟了，哪里还需要约什么会，今天出来玩，到底还是想让苏叶子更合群一些。
这就是主人对奴隶的恩宠吧。
我真善良。
夏洛感慨。
“她们都在抓了，我还一个娃娃都没有……快点呀，我要那个红色的小鸟。”
注意到夏洛的目光在看那个大兔子的苏叶子。
少女连忙说。
抱着他的胳膊胳膊晃啊晃啊。
男朋友就是用来显摆的，一会儿别人都有娃娃，她就没法显摆了！
“真的想要？”夏洛看看少女的脸蛋。
“嗯。”
白回音认真的点头。
被晃得没办法了，夏洛只能摸了摸下巴，围着娃娃机转了两圈，看看型号，然后投了一个币，向右拉了三下手柄，拍拍抓取键，反方向拉了两下手柄。
机器爪子上的灯亮了两下。
夏洛这才开始投币，第一下抓住了一个红色的，第二下又抓住了一个黄色的。
百发百中。
少女开开心心的接过玩偶，惊讶的紧。
夏洛嘘了一声。
用余光看看服务员的位置，继续替她抓着，闷声发大财。
娃娃机都是有一个次数阈值，每隔多少次爪子才会紧一下，保证整体的盈利，不过有数值就代表有漏洞，这个阈值可以人工调节，前提是熟悉机器型号。
他用魔力扫描机器内部，能看到具体的操作方法。
学好数理化。
走遍天下都不怕。
抓了七个娃娃，终于有服务员察觉不对，走了过来。
夏洛立刻把阈值复位，然后若无其事的领着少女扬长离去，留下匆匆而来摁了两下机器，一脸莫名其妙的服务员。
花掉了一百多块钱，秦心和唐新雨两手空空，十分沮丧。
倒是苏叶子成功一次。
少女开开心心的站在那，怀里抱着一个小黄人，只是尺寸关系，苏叶子的胸口垫在小黄人的脑袋上，沉甸甸的压着。
白回音是个大度的女孩子，把重复的玩偶分出去了一些。
“夏洛不小心抓了好多，送给你们。”
“好厉害，我也想要个会抓娃娃的男朋友。”唐新雨开心的接过来，羡慕的小声说道。
和刚才不一样。
这次是真的了，谁不想要个又帅又会哄人的男朋友。
女孩子的友谊，就是通过互相夸奖搭建起来的，并且可以用这种方式长久维持下去。
白回音掩着嘴。
好好把自己的骄傲藏了起来。
“他只是运气好碰巧而已，没有多么厉害啦……”
“……”
听着女孩们聊了会儿天，夏洛也附和的插了几句嘴，然后望望走廊尽头，这里是四楼，视野穿过沿途的店面，能看到洗手间的标志牌。
现在买完了衣服，再陪白回音转一会儿，今天也就差不多了。
快要回家。
现在就过去，顺手解决掉吧。
“我去下洗手间，你们找个地方坐一会儿，别走远。”
夏洛挥了挥手。
白回音点点头，“要快点回来哦。”
“好。”
夏洛笑了笑，轻轻亲了亲少女柔软的脸颊，看着红晕从她白皙的脖颈爬上来。
真是可爱。
路过服装店的时候，看到有鸭舌帽。
夏洛顺便买了一顶，戴在了脑袋上，同时解开上衣外套的纽扣。
好久都没有和其他人打过架了……
今天。
多活动一会儿吧。
……
厕所里，两名改造人正看着面前微型投影仪中的信息，那是切入的商场监控，画面显示，夏洛正耸着肩膀，步伐嚣张的朝厕所走来。
虽然不知道为什么有人会嚣张的上厕所。
不过任务在先。
两个改造人还是相视一眼，点了点头，从厕所里走了出来，准备开始捕捉计划。
绑架是不明智的，如果没有必要，尽可能不动手最好，他们只是为了获得一点情报，抓住夏洛，使用吐真剂，目的也就达成了。
他们在暗。
莽夫才会无节制的使用暴力。
两个改造人走到小便池前，假装是在小解，伪装着融入人群。
目睹两个人从一个隔间里走出来。
旁边的小便池。
一个路人提着裤子，略带惊恐的看着他们。
“看什么看，没见过两个人用一个马桶啊，再看扁你，小子！”改造人1号挥了挥拳，启动不良社畜的语气程序。
“对，对不起。”
路人提上裤子，踉踉跄跄的落荒而逃。
两只社畜继续埋伏着。
没过多久。
外边传来了细碎的脚步声。

第142章 空条夏洛和乔娜之星（第2章）
脚步声越来越清晰，格外沉稳而有力，随着夏洛慢慢走来，仿佛洗手间里的光度都在发生变化，逐渐变暗。
越来越近，越来越近……
片刻之间，脚步停住了，就在洗手间的门口。
忽然停止的脚步声，瞬间带来巨大的压迫感，如同恐怖电影的场景。
因为看不到监控。
两个改造人在小便池前对视一眼。
心跳有些快。
冷却液快速从心脏高速泵向全身，加载了思维系统之后，改造人也不是悍不畏死的，根据资料显示，与未来改造人接触之后，夏洛拥有了变身假面骑士的能力，具体战斗技能未知。
智脑分析了大量假面骑士的片段。
他们有一整套应对假面骑士的作战方案，理论上来讲，就算交战，他们的胜算也有七成以上。
敌不动。
我不动。
空气一时间陷入了僵持。
几秒种后，洗手间的门被推开了，一个年轻男人挺着肩膀，面容严肃的走来进来，男人双手攥拳，直直的放在身体两侧，他打量了一圈洗手间的环境，叹了口气，轻轻压了压帽檐。
“呀嘞呀嘞。”
“？”
改造人1号和2号陷入了迷茫，智脑匹配过后，好像没有台词是呀嘞呀嘞的假面骑士。
不过似乎已经暴露了。
改造人1号的手部变成了激光剑，2号则是一把轻机枪。
在局域网中交流。
3号，4号得到通知，很快就会赶来。
改造人1号提上裤子，举起了激光剑，慢慢向前靠近了一步。
“夏先生，我们只是想询问您几个关于未来改造人的问题……没有敌意。你的常驻战斗力只有五，我们不会给你变身假面骑士的机会，要知道现实不是电视剧，变身时间并不无敌。所以配合我们，这是最好的选择。”
“变身？”
夏洛压了压帽檐。
似笑非笑。
紧接着，一个黑色的影子从身后浮现出来。
影子有接近两米高，站位在夏洛身后，和他略微重叠，双目猩红，摆出了和夏洛同样的姿势。
夏洛抬起一只手。
影子也抬起了一只手，动作整齐划一。
“我是空条夏洛，这是我的替身，乔娜之星。如果没有别的好说的，那就动手吧。”
“……”
改造人后退半步，露出茫然的表情。
艹。
这是什么画风。
除了假面骑士，怎么又跳出一个替身使者，假面骑士好歹可以理解为未来科技，只是一身强化铠甲外骨骼，可是这替身又是什么东西？！！
就这么几秒钟。
玩完了梗的夏洛心满意足，退到旁边。
人类的本质就是玩梗。
从魔王军降临的第一天，他就想把乔娜叫出来，一起装一次这个逼了。
他伸出一根手指，大喊着念出台词：
“砸——瓦鲁多！”
喊完之后，夏洛连忙偷偷戳戳身后，让乔娜快点配合的放魔法。
搞不懂自家魔王在做什么。
不过乔娜还是配合的张开手，以她为中心，一个八阶的轻量时间魔法被释放，半径十米内的时间暂停五秒，时空陷入了静止。
敌人近在眼前。
一把两米长的影刃浮现在乔娜手中。
魔族战士从来没有怜悯的概念，一旦动手，那就要彻底赶尽杀绝。
“等会儿等会儿，你别打，让我来。”
乔娜刚要砍。
夏洛赶紧拦着她，自己走过去给了改造人一号胸口一拳，然后赶紧跑回原位，摆好姿势，挥挥手示意乔娜站过去，“你下手太重，一下就打死了。让我来，你站到那，假装那一拳是你打的。”
玩梗就要玩全套。
直接把人砍死了他还玩给谁看？
夏洛兴致勃勃。
乔娜眼巴巴的看着夏洛，指了指自己的刀，慢吞吞的挥了两下，指指改造人。
想砍人。
她都好久没打过架了。
“听话，快去，晚上给你买冰淇淋吃。”
夏洛好声催促道。
乔娜委屈的看看自己的刀，重新插回了身体里，调整着位置，按照夏洛说得那样摆出出拳的姿势。
时间重新流动。
1号倒飞了出去，砰的砸在墙壁上，碎石四溅。
这一拳不重，但也不轻，改造人1号的胸口外骨骼碎裂开，流出冷却液来。
2号惊悚震撼的看着这一切。
这一幕表示……
这个男人的替身，就在刚刚，真的把时间暂停了！
情报出现重大失误，他们能打赢没变身的假面骑士，但绝对打不赢一个替身使者，没有去管1号的死活，2号砸碎玻璃向外跳去，同时在脑海里联系中央智脑，驱赶3号4号撤离。
止损！
“立刻离开，情报有误，对方不是假面骑士，而是替身使者！”
“替身能力：时停！”
“力量评估，A，速度，A，距离，D！！”
没法管1号。
在外面飞行很容易吸引安全部的主意，2号翻了个身，立刻飞到购物中心的楼顶上。
一把扯开天台的门。
夏洛双手抱怀，正站在门后面等着他。
“这里满员了。”
“……”
2号心态崩了。
为什么这种梗你也要接啊，一辈子一次的瞬移打小喽啰真的好么？！
天台的门有两个，2号立刻转身，没命的朝另一个方向跑，这边通往商场内部，那边则是连接着五楼的监控室。
他的程序里保存着刚才夏洛释放替身的高清影像……
现在网络不好。
他必须活着回去，把资料带回总部。
撕裂铁门跳进监控室。
身后有落地的声音，距离门口还有段距离，2号果断切换轻机枪，立刻回身扫射，乔娜之星手速飞快的把自弹全部单手接住，轻松的就像用筷子夹菜，噼里啪啦的丢在地上。
夏洛挥挥手散开灰尘，慢慢的走了过来。
“呀嘞呀嘞。”
看着面前这个满脸dio样的男人，2号感觉连逃跑的力气都没有了。
那是压倒性的力量，战斗力系统显示，这个男人的战斗力只有5，但是身后那个黑色影子的战斗力，标志是无限大。
这怎么打。
把最后所有的计算力集中起来。
他睁大眼睛拍摄着视频，同时把手指变形成接头，偷偷插入手边的电脑。

第143章 先吃饭还是先吃我（第3更）
最后的贡献。
他要把这个替身使者的资料。
通过这台电脑传输到泰勒总部，能传多少是多少。
“再见。”
夏洛说道，慢慢走来，乔娜之星蓄力，随着轰的一拳，2号从五楼窗户被直接灌了出去。
巨力集中胸口，2号的身体嗖的飞出窗外。
胸口仿佛被重锤击中。
2号绝望的闭上了眼睛。
那一刻，他的脑海中如同走马灯般播放起了过去了回忆，再见了，亲人们，他的母亲4981号机床，他的燃料供应商大胡子，给他灌输过知识的学习机蒂姆小姐……那真是个可爱的姑娘，有着方方的脑袋和手臂，每次学习完成，都会一顿一顿的咔咔咔的笑……
几秒种后，2号砰的落地。
砸在路边一辆落灰的面包车上，响起一阵乱七八糟的警报声。
皮肤上还有痛感。
2号睁开眼，摸了摸自己的头，还在。
额……
没死。
我还没死！
忽然发觉还有生机，他连忙打了个滚，继续跑。
那货还在楼顶。
看起来，好像还能在挣扎一下。
夏洛走到窗边望了一会儿，看到2号爬起来，被其他几个人搀扶着，跌跌撞撞的逃离了广场。
“忘了吧，这才是你的逃跑路线。”
夏洛小声说道。
说完话，他随手把帽子摘了下来，丢进了主控室的垃圾桶。
结束了。
旁边监控小哥已经被这一连串的动静吓醒了，惊慌的看着他，夏洛只是挥手笑笑，算是告别，若无其事的从正门离开。
收尾有安全部。
赔钱心理治疗之类的，不需要他来负责。
从一开始夏洛就是这个打算，混淆对方的视听，在不毁掉他们的前提下，让他们暂时没空干扰自己，和安全部相互制衡。
揍完这几个家伙。
短期之内。
突然冒出的替身使者的系统就够泰勒研究的了。
整个公司凑在一起看动画片，大概也没工夫在这么大老远的再跑来找他的麻烦。
回到四楼，女孩们正在一家临街的店里吃冰淇淋，大冬天的，气温显然抵消不了女士们对甜品的热爱，看样子，她们也差不多吃完了。
“回去么。”
夏洛坐下来，随口问白回音。
少女点点头。
出来玩了一整天，还有好多有意思的人陪着，已经很满足了。
另外今天晚上。
他们还要做些两个人才能做得事情。
夏洛摸摸她的头发。
这时候，林琳慢慢放下手里的小勺子，有些慎重的看了看玻璃窗外面。
“老板，怎么去了那么久，刚才外边好乱。”
她们是安全部的人。
刚才，外边隐约传来了枪声，还有重物落地的声音和尖叫声，做这份工作的人，天生就对这些东西敏感。
夏洛摇摇头，没说话，只是温和的看了一眼白回音。
林琳反应过来。
在这个外人面前，没有继续多问。
下午，一行人离开了世纪广场，分道扬镳，夏洛骑着电动车，送白回音回家。
慢慢来到出云路的十字路口。
白回音从后面戳戳他的肚子，让他先停车。
“怎么了，后悔了？”
夏洛在路边停下来，以为少女临时变卦，不想这么早就变成妇女了。
这是个开放的时代，网络上无处不在的车，暗示，铜，都在渲染着一种可以为所欲为，无所顾忌，不需要羞涩内敛的氛围。
可是真正要在一起的时候，到底还是会紧张，那是一辈子的事情。
至少。
对人类的女孩子来说。
夏洛看着后视镜，等待着后座少女的回答。
白回音摇摇头，而是开开心心的抱紧了他的腰，“去你家还是去我家。”
那张小脸。
就好像偷到鸡的黄鼠狼。
是我占你的便宜，要不要这么高兴啊……
真没出息。
夏洛拍了拍她环在自己腰上的手，没好气的摇了摇头，又笑笑，拿出手机看了一眼时间。
“去你家吧。”
“我还以为你会选你家，晚上开一个霪亂的派对什么的。”少女偷偷松了口气。
她经验少。
第一次就多人运动，会好紧张的。
“我在你眼里就是这么霪亂的形象么。”夏洛不满意的问道。
认识这么久。
他哪里表现的不正人君子了？
“你不霪亂？”
“当然。”
“正直的人，谁会在家里养那么多小萝莉，还给她们买那么涩的衣服穿给自己看？”白回音探过头来，让夏洛能在后视镜里看到她，眉毛微微扬了扬，一副我早就看透你了的表情。
装什么装。
男人好涩又不是很丢人的事情。
夏洛一时语塞，过了一会儿，才小声嘟囔：“那是刚需……”
“蕾丝吊带袜是刚需？”
“……”
“那种高开叉，掀起来能看到肚脐的旗袍，是刚需？”
“……”
哑口无言。
夏洛选择了沉默，默默开起了车。
虽然嘴上说不过，但夏洛知道，自己的心还是正直的。
他是白色。
见到夏洛不说话，少女终于满意的笑起来，抱着他的腰，轻轻把脸颊贴在夏洛的后背上，嗅着他的味道，看向沿途倒退的风景。
这个家伙是个讨厌的大猪蹄。
可是和他在一起。
就是觉得很开心。
熟悉的马路，熟悉的红绿灯，光秃秃的树干，还有趴在粮油店门口，懒洋洋的大黄狗……
日复一日的单调风景。
但和夏洛在一起，一切的一切，终究变得不一样。
这么涩的家伙……
为什么就不对自己主动一些呢。
他想要的话，明明早就可以把自己吃进肚子里面了。
不过。
幸好他们就要在一起了。
……
电动车停在居民楼楼下，两个人一起上了楼，白回音给他拿了拖鞋，拉着他先去沙发上坐着，自己抱起抓来的娃娃们，轻快的小跑去了屋子里。
“我收拾一下，你不要进来！”
“有什么东西怕被我看，你屋里藏了什么很涩情，见不得人的东西么。”
夏洛托着下巴。
女生能有什么东西，不就是内衣袜子。
这些东西晚上她要穿着给自己看，现在就算看到，也没什么大不了。
“才没有！”
白回音探出头，呲了呲小虎牙，又去收拾了。
早上她起的急，被子都没叠，房间乱糟糟的，她是个利索的女孩子，至少要让夏洛觉得她是个利索的女孩子。
这是少女的矜持，大猪蹄子才不懂。
哼。
白回音继续收拾房间。
夏洛没什么事干，坐在客厅里看电视。
过了一会儿，卧室传来了上锁的声音，随后是一阵窸窸窣窣。
说不悸动那是假的。
白回音是画手，能画出涩气丝袜的人，当然懂得怎么勾引男人。
夏洛努力保持心平气和。
专心看着电视，不让自己去脑补房间后面的风景。
几分钟后，房门再次打开，白回音慢吞吞的走了出来，有些羞涩，捏着身上灰色毛衣的下摆。
少女转了转身，往下轻轻揪了揪。
“好看么。”
毛衣的背面开了一个大口，腰肢往上，整片雪白柔滑的背部都暴露出来，胳膊下面也镂空着一大块，就算从正面看去，也能看到一点点莹白的，雪沃般的肌肤。
这件毛衣还是高领的长款。
下摆一直延伸到大腿中段，下面是黑色的长筒袜，上面是护住脖颈的毛衣领子。
童贞杀手。
夏洛感觉自己呼吸有点快。
默默别过了头。
“还行。”
白回音脸颊微红，翘着手，害羞的跑了过来坐下。
这一刻。
属于女子的妩媚和那份少女的清纯，水墨般完美的融合在了一起。
“夏洛……”
“你想先吃晚饭，还是先吃我？”

第144章 你真涩
客厅的沙发宽敞柔软，大多数时间，这个家都只有白回音一个人，所以布置也带着一种属于女孩子的，粉色的气息。
低下头就能看到少女交叠在一起的双腿。
白回音侧坐着身。
那双玉笋般的长腿被黑色半截袜包裹着，轻轻并拢，被毛衣的下摆半遮半掩。
空气中晕染着花朵般恬淡的香气。
那是白回音的味道。
在学校的时候，她把书立起来，趴在那偷偷的摸鱼，阳光慵懒的照在少女发根上，少女眯起眼，散发出的就是这种淡淡的让人醉心其中的味道。
环境对人的影响力太大，很多时候，人的自制力根本没有那么强。
夏洛控制呼吸。
到底还是从她的胳膊中挣出了手。
“着什么急……先吃饭，这才五点。现在就去滚床单，那晚上咱们干嘛。”
“可以在滚一次。”
白回音脸颊红红，但美滋滋的说道。
据说男孩子第一次会很快，但可以很多次，反正晚上夏洛要住在这里，元旦要放三天，到明天天亮就好了。
整天挨着夏洛。
她其实馋了好久了，做梦都会梦到他。
“你就这么欲求不满？”夏洛看着少女的脸蛋，惊讶的张了张嘴。
虽然早就有研究表明，女性的需求其实和男性相等，甚至更加旺盛，但是白回音也太积极了。
第一次，女孩不都该羞涩的“你只能蹭蹭”么？
没想到。
你竟然是这种白回音！
“我就欲求不满怎么了，你是我男朋友，不可以么！”
白回音有点害羞。
但是戳了戳他，大声的据理力争。
都已经交往那么久了，他不是自己男朋友么，就该来陪自己睡觉的！
“那现在就滚的话，谁做饭。”
“外卖。”
“人家送来了谁去拿。”
“你。”
“你是真不怕折腾我。”
“那……到时候再说，谁在上面谁去拿。”
“你真涩。”
“我才没有……你涩，是你涩！”
两个人绊着嘴，白回音翻了个身，想骑到夏洛的肚子上，解他的衬衫扣子了，不过夏洛也打了个滚，男人天生力气更大，到底还是把她弄了下来。
深呼吸了几次。
白回音上头他不能上头。
成年人。
和小朋友最大的不同，就是明白对自己负责。
跳下沙发。
夏洛去厨房里找了找，翻出围裙系上，又从冰箱里找出了猪肉，土豆，白回音家的食材储备倒是不少，冰箱里竟然有好几种蔬菜。
拿出自己需要的。
夏洛洗了洗，征询白回音的意见。
“先做饭，土豆红烧肉，老虎菜，胡萝卜排骨汤，没忌口吧。”
“没有。”
白回音这会儿也从沙发上下来了。
她噘着嘴。
有些兴致乏乏的样子。
之前因为蜷坐着，毛衣可以包裹住半截大腿，现在站起来，已经能隐约看到黑色的内裤了。
少女搬了个小板凳来，郁闷的托着下巴。
很沮丧啊……
毕竟哪个女孩子，大胆的允许男人对自己做羞羞的事情之后，结果他根本无动于衷，一点念头都没有，而是转头去对付两根胡萝卜，那种感觉都不会太好。
挫败的美少女。
整天觉得自己可爱，结果还不如一根萝卜。
“要帮忙么。”
“那你切猪肉吧，然后用酱油淹一下。”
“哦。”
两个人肩并肩在厨房里准备晚饭。
白回音也是会做饭的。
而且造诣不低。
大多数不喜欢学习的女孩子，如果不是沉迷游戏的话，大多都会发掘出一些其他的天赋。
切好了菜。
少女把半成品推给夏洛。
看着他安静的侧脸，白回音突然有些恍惚。
其实在自己期待的未来里，他们俩的生活，似乎就是这个样子的。
被目光注视。
夏洛回过头，询问的歪了歪脑袋。
少女哼了一声，脸颊稍微有点热，把其他蔬菜都切好，又跑去沙发上缩着了。
“我要追剧了！”
“你追吧，记得点时间，六点吃饭。”夏洛叮嘱。
“知道了。”
少女哼哼的答应着。
白回音蜷回沙发里，拿过茶几上的葡萄吃了一颗，电视里放的什么，稍微有些看不下去。
不知道为什么，这次被拒绝，却没有不开心的感觉……
反而有些开心。
就像是妻子在沙发上消磨时间，看着丈夫在厨房，给老婆孩子准备晚饭。
岁月静好的感觉。
讨厌。
她离当妈妈还早呢。
想到这，白回音埋起头，害羞的打了个滚。
……
冬天日短，六点多钟，外面的天色已经黯淡下来，夏洛把晚饭做好，端到了茶几旁边。
只有两个人吃，也没什么可讲究的。
茶几四方。
夏洛搬了个小板凳坐着，白回音就坐在了他的旁边。
整个下午，白回音的毛衣都没换下来，似乎也不在乎他这个男士会偷偷的吃豆腐，就光着一双只穿了长筒袜的大长腿，满屋子跑来跑去。
可能白回音自己都没有意识到，这么穿究竟有多大的诱惑力。
这种衣服的设计思路太糟糕了。
正面看没什么。
但从侧面望去，好多地方都看到了，而且从种种迹象看来，她上面根本没有穿内衣。
设计学发展真变态啊……
他只能努力让自己把心思放在吃饭上。
吃饱喝足。
夏洛靠在沙发里消食，白回音坐在他的腿上，懒懒靠着。
因为做的太好吃，少女吃的饱饱的，肚子里有食，反而不那么想做爱做的事情了。
“什么时候睡觉。”
懒洋洋的靠在夏洛怀里，白回音蹭蹭他，小声问道。
“看完这一集，这男的估计要死。”
夏洛还在看电视。
现在放的是个侦探片，这种片拿到了好多证据，看不到结局，上不上下不下的更难受。
白回音鼓着嘴，又笑起来，伸手打了他一下，眯起了眼。
“你好怪哦。”
“怎么说。”夏洛不解低下了头。
白回音眯着眼，睫毛长长，有些像是睡着了的样子。
眼睛是最能表达情感的部位，她的眼角很长，是那种勾人的桃花眼，所以眯着眼笑起来的时候就会媚媚的，勾魂夺魄。
而现在她一副闭目小憩的模样。
妩媚的气质消失殆尽，又变成了一个清纯的，美丽的少女。

第145章 战略性一夜之后
“男人都是发请的小动物，上体育课，有人裙子飘起来男生都会咋咋呼呼的……可是你居然不喜欢女孩子，真奇怪。”
白回音说出了自己的困惑，戳戳夏洛的肚子。
自己不好看么？
还是这条丝袜，这件衣服不够涩气？
绝对不是。
这套衣服昨天她对着镜子试了好久。
换做别人，大概看到她的第一眼，直接就扑上来，这样那样了。
可是夏洛根本不理她，先去做了饭，又看起了电视，看样子还准备把今天黄金档的两集看完……
要不是现在贴身坐在他的怀里。
能感觉到反应。
她可能真的会以为，夏洛说不定有那方面的问题了。
大猪蹄。
白回音一下一下的戳着他，不过都没有睁开眼睛，夏洛摸了摸少女柔顺的长发，替她把几根乱掉的发丝抚平。
“所以在你眼里，滚床单才是爱情么。”
“不是，可是滚床单是最好的表达爱情的方式啊……你有多喜欢我，我一下就感觉到了。”
少女睁开了眼。
她仰起头，看着夏洛小声哼哼。
“照这么说，渣男谈过的每段恋爱都是真挚的爱情了。”
夏洛笑起来。
白回音一时有点语塞。
这个例子好像还真贴切的让人没法反驳。
她答不上来。
好在夏洛也没追问的意思。
只是聊天而已。
穷追猛打，那不是给自己找罪受，一点必要都没有。
夏洛摸了摸白回音柔软丝滑的头发，扶着她换了个姿势，更舒服的坐在他的怀里，白回音的身体惊人的柔软，沉甸甸，软绵绵的，看起来不怎么胖，触碰到的地方，都是肉肉的触感。
一年之前，她还只是自己的同桌，眸子里带着那种不屑和骄傲。
可现在，她已经是自己的女孩了……
真奇妙啊。
“我喜欢上你，是因为你长得好看，想得到你才答应和你交往的么。”
夏洛恢复了思绪，温和的小声问道。
白回音想想。
然后缓慢而认真的摇了摇头。
夏洛喜欢她，大概是因为一种长久陪伴养成的习惯吧，一年多来，他们天天在一起，一起画画，一起上学，一起斗嘴，那是种自然而然的依赖，少了谁，这份依赖就都不完整了。
这种喜欢。
哪里是那种肤浅的东西。
“那你喜欢我，是因为我好看，还是因为其他的东西？”
夏洛继续问。
少女不假思索的又摇摇头。
为什么要表白呢……
一切的一切都从那个夜晚开始，她听到了那些话，见到了真正的夏洛。
她下定决心，想让他从此不再孤单。
“这不就是了。”
夏洛轻轻笑笑，握着白回音柔软的小手，和她慢慢十指相扣，握在了一起。
白回音就是进入了一种死循环。
在她看来。
今天要做的事情，好像就是她表达自己喜欢，表达决心的唯一方式了。
那算什么啊……
这只是一种方式，而不是目的。
真傻。
“你想要的，只是有我的陪伴而已，我想要的，也只是未来的每一天，都能看到你在我身边。这些和滚床单有什么关系，对不对，说到底，那只是一种对感情的表达方式而已。”
夏洛小声说道。
被他抱着，白回音感觉心里软软的，似乎有什么化开了似的。
好像……
今天怎么样，都不重要了。
“还要继续么。”
“当然继续了，我都忍了一晚上了，还能在这里停下。”
夏洛理所当然的说道。
说归说。
上还是要上的，白回音的长腿，他馋了好久了。
少女顿了顿，噗嗤一声笑了起来，轻轻眯着眼，用手指戳戳他的肚子，别过了头。
“哼，大涩狼。”
“涩就涩吧，今天晚上，让你知道我有多喜欢你。”
“绕来绕去，还不是要玩我。”
“确实。”
夏洛笑了笑，吻了吻少女纤细精致的锁骨。
电视里的节目终于放完了，夏洛也没去关，勾着少女的后背和腿弯，用脚推开了白回音的房间，随手关上了门。
要多久呢。
就一直到她哭着叫爸爸为止吧。
……
六点多钟，天色依然昏沉沉的，不过外边已经有了零星鸟鸣，还有马路上车来车往的声音。
夏洛一向早起。
只睡了两个小时，他就慢慢恢复了意识。
有很多事要处理。
统治者是很忙的。
虽然面前的天花板有些不对劲，和自己家里的不太一样，不过夏洛还是习惯性的从枕头下面拿出了手机，先处理消息。
就是身上趴着什么软绵绵，热乎乎，滑溜溜的东西……
掀开被子看了一眼。
夏洛默默地合上了。
不能看。
只可意会不可言传，容易被封。
不过关于昨天晚上更多的细节也被回忆起来，白回音，太厉害了。
果然。
肉肉的女孩子都很好用。
这才六点，按时间来算，白回音要睡到十二点才够八小时。
反正天色还早，夏洛亲了亲少女的额头，正了正姿势，让自己处于一个舒服的姿势，另一只手伸进被窝里轻轻把玩着，然后单手打开了手机。
有昨天魏庆改发来的消息，大意是游戏火爆，玩家要求官方直播。
有学校的通知。
在最后面，竟然还有一条是爱弥儿的。
爱弥儿会用企鹅啊……
倒是少见。
夏洛点开会话窗口看了看，是五点左右发来的，是一个戳一戳，还有一个在么。
这起的也太早了吧。
夏洛琢磨了一会儿，回复了一个“不在。”
“你起来了！”
对面立刻就打字回来了，虽然只有简单的四个字，还有一个标点，但夏洛却看出了一丝兴师问罪的味道。
醋味这么大啊，不是说好晚上不回家了么。
不对……
夏洛挑了挑眉毛。
人都有习惯。
爱弥儿聊天，不太喜欢打标点。
虽然是爱弥儿的账号，但对面的人，不太像爱弥儿。
除了爱弥儿，在这个时间能拿到她手机的只有一个人了，不过隔着手机想要确定是不是本人有点难度，夏洛动了个小心思，没有直接暴露。
他坏心眼的眯起了眼睛。
慢慢打字。
“夏洛现在还在睡觉，有什么事么，我是白回音。”

第146章 你们欺负人！
另一边，夏洛的家，宽敞的主卧室。
李奶奶租给他们的房子是二室一厅，自从魔王军降临之后，住处略显不足，主卧分给了妃莉娅，所以现在阿诗黛就和爱弥儿睡在了一起。
一开始。
阿诗黛是从心底里拒绝的。
尊贵的王女，怎么能和别的女孩子睡在一张床上？
这家伙还是个邪恶的勇者！
不过后来两个人每天晚上都能一起打游戏，爱弥儿又是个很好说话的小女孩，看在她服从自己的份上，阿诗黛也习惯了这种打游戏打到睡着的生活，慢慢适应了。
现在才六点多钟。
爱弥儿还在呼呼大睡，没有醒来的意思。
她有点蹬被子，小女孩只穿着小熊小内裤，一双漂亮的小白腿夹在大鲨鱼玩偶上，白色的短袜子也没脱，紧紧地搂着，似乎梦到了什么好吃的东西，嘴角还挂着小口水。
可爱。
阿诗黛探出脑袋，小心的看看她。
然后才扭扭屁股，握紧爱弥儿的粉色手机，偷偷躲在被窝里回短信。
昨天夏洛一整晚都没回来，去别的女孩子家过夜，这一晚上到底会发生什么，想想就知道了。
肯定是抱着其他女孩子啃啊，磨啊……
龌龊！
虽然嫌弃，阿诗黛还是好奇的紧。
可是自己又不好意思问，不过用爱弥儿的手机，就没什么问题了。
是爱弥儿这个家伙问的。
才不是她。
她才不关心夏洛的私生活，爱怎么样就怎么样。
自欺欺人之后，小女孩小心翼翼的缩着，把铃声调到最小，等着那边夏洛的回复。
过了一会儿。
回复的消息终于弹了出来。
“夏洛现在还在睡觉，有什么事么，我是白回音。”
不是他！
是白回音在看手机！
阿诗黛呆了呆，忿忿的鼓起了嘴，在被窝里缩成一小团。
什么情况下一个女孩子才有机会拿到男孩子的手机？他们睡在一起了，就像自己和爱弥儿这样，呆在一个被窝里面！
他出轨了！
难过了一小会儿，小女孩倒是没那么紧张了，鼓了鼓腮，骄傲的噘起小嘴。
如果不是夏洛的话。
那她就可以拿出王女的骄傲和底气了。
组织措辞。
阿诗黛换上了略带命令的询问口吻。
“白回音，昨天晚上，你是不是和夏洛做了那种事情。”
昨天夏洛含含糊糊的。
小女孩主动出击，决定直接逼宫，问个清楚。
“嗯。”对面回答。
果然做了！
他们已经抱在一起滚来滚去了！
小女孩忽然觉得酸溜溜的，明明是她先来的，她先认识的夏洛，夏洛也说过，会一辈子保护她，第一个和他在一起的明明应该是……
呸！
她是王女陛下，才没想过那种事！
有点生气。
小女孩拉过被子把自己裹得紧了一些，气呼呼的咬了空气两下，仿佛夏洛就在眼前。
不过事已至此，生气也没用了，一定要保住自己的地位。
小女孩滚了滚。
接着用爱弥儿的手机打字。
“卑鄙的女人，就算你得到了夏洛的身体，他会迎娶的人，还是我克劳恩特·阿诗黛！我们是魔族，上位魔族必定要和上位魔族联姻，请你能有足够的自觉，不要幻想能够成为王妃。你只是一个侥幸得到魔王恩赐的平民罢了！不要不识抬举！”
打完字。
小女孩想了想，又加了一句。
“夏洛喜欢爱弥儿，比喜欢你要多多了，你没机会的！”
发送完后。
手机那头暂时陷入了沉默。
阿诗黛秉着呼吸等着，过了一会儿才松了口气，得意的拍拍小胸脯。
果然，这就是王女的气场，天生就有一种霸气，自己说完话，白回音就被吓住了，连回复自己都不敢了。
阿诗黛是厉害的王女。
开心。
小肚子稍微有点饿了。
她从被窝里爬出去来，去桌子上拿了个橘子吃。
大冬天的，外边太冷，小女孩颠颠的跑，拿到之后赶紧缩回被窝，搓了搓白白的小胳膊。
似乎闻到橘子的味道。
旁边，爱弥儿的鼻尖皱皱，隐约有要醒来的征兆。
还不能醒！
她醒来了，事情就都暴露了！
阿诗黛一慌，连忙剥了一片塞到她嘴里，小女孩吧了吧嘴，吃完之后咽了下去，又睡着了。
偷偷松了口气。
阿诗黛吃着橘子，继续小心盯着爱弥儿的手机。
屑女人。
看你还有什么话好说。
过了许久，终于有一条消息弹了出来。
“夏洛的确很喜欢你，昨天晚上，他好几次和我提到过你。”
“唔？”
阿诗黛呆了呆。
为什么，做那种事，会提到她……
总觉得有一种预感，什么让她难以承受的事情要发生了。
“白回音”在那边打字，“昨天晚上，他跟我说过，他最喜欢的女孩子是阿诗黛，其次才是爱弥儿。阿诗黛是个很可爱的小女孩，就是性格有些别扭傲娇……”
“我才不是傲娇！”阿诗黛慌慌张张的打字。
不过对面没理她。
“他说阿诗黛还小，不然的话，想把对我做过的事情对她也做一遍，做十遍，做一百遍。”
“昨天那样的时候，他还喊了你的名字。”
“最后一次的时候，他反应特别大，除了对我喊你的名字，好像还说了‘阿诗黛，怀上我的宝宝吧！’什么的，之后又说了几句意思相近的话……”
“……”
阿诗黛呆呆地看着手机屏幕，惊恐的缩成一小团。
感觉头顶上。
有热气呼呼呼的冒了出来。
这时候，旁边的被窝里，爱弥儿迷迷糊糊的睁开了眼，打着小哈欠，轻轻揉了揉眼角，就看到了变成番茄的阿诗黛。
“好开心，梦到吃橘子了……阿诗黛？你的脸好红哦。”
她伸手去摸了摸。
阿诗黛的脸蛋烫烫的，像暖宝宝。
“没事！”
急急忙忙删掉聊天记录。
小女孩捂着脸，光着一双小白腿跑去洗手间了。
怎么这样！
……
另一边，看着对方已离线的消息，夏洛忍不住哈哈大笑，趴在他怀里的白回音也吃吃的笑，少女拢了拢耳边垂落的发丝，嗔怪的伸手打了他一下。
“阿诗黛还是个小孩子，你怎么能这样嘴花，欺负人家！”
“小孩子才好玩，大人不就出事了。”
夏洛笑道。

第147章 白嫖（第2更）
其实刚刚打字的时候白回音就醒来了，少女靠在他怀里，目睹了他打字调戏小女孩的全过程。
小孩子容易当真，所以逗起来才好玩。
天都亮了。
不该在床上继续腻着了。
夏洛去厨房做了早饭，一顿简单的西红柿鸡蛋面。
在白回音的性格里，女汉子的一面终究要更多，很少才会表现出柔弱的性格。
一起吃过早饭，夏洛去洗了碗，又下楼扔了一趟垃圾，回到卧室门口的时候，少女已经拿出平板，缩在被窝里，美滋滋的开始追剧了。
“我走了？”夏洛问。
一来二去。
在外边呆了一整晚，他也该回家了。
“走吧，备用钥匙在茶几底下，下次想上我的时候，直接来就好。”
少女若无其事的说道，随便朝他摆摆手。
少女换了个姿势。
还是靠着床头看比较舒服。
夏洛：“……”
怎么她这么一说，就显得自己好渣的样子，睡完就走似的。
夏洛想了想。
到底还是没有去茶几那里拿。
“以后有时间我就过来陪你吧，钥匙我就不拿了，不请自来，万一碰上你妈，事情挺麻烦的。”
“你还想睡我妈？”
少女嗖的抬起头，警惕的睁大了眼睛。
为什么要提她妈妈？
太过分了，已经得到一个美少女了，居然连美少女的妈妈也想睡！
夏洛：“……”
他拿起一个抱枕，朝屋里就丢进去。
“看你的电视吧，我回家了，有事就给我打电话。还有，那条项链你放好，里面有保护装置，别离身。”
“知道了……快点走，我还要追剧呢，犯人。”
少女笑起来。
不开玩笑了。
摆出一副我睡过你了，你没有价值了的语气。
能不能这么现实啊……
夏洛没好气的摇摇头，但又笑笑，又打量了一圈白回音家中的布局，然后才带上了门，坐电梯离开了。
听到外边防盗门开关的声响。
白回音等了一会儿。
然后才匆匆茫茫的套了件睡裙，偷偷的跳下床，看看空荡荡的客厅。
客厅里一个人都没有。
真的走了啊……
有点说不上来的感觉，像是孤单，又有点不同。
白回音低下头。
轻轻的笑起来。
摸了摸自己柔软平坦的小腹。
算了，结果总归是好的，至少他真的属于自己了。
她喜欢着一个很讨厌的家伙……
也被他喜欢着。
身子还有些乏，白回音扶着墙，慢慢的走到沙发上坐下，想要躺一会儿，这时候才看到桌上摆着一张纸条，上面写了什么字。
是夏洛的字迹，标准的印刷体。
“锅里炖着鸡，如果太油吃不下的话，撇掉油喝点汤也可以，有事给我打电话。”
纸条竟然有两张。
少女拿开第一个，在下面是一个二维码。
“菜市场没开门，这只鸡是我扔垃圾的时候去买的，跑了五公里，花了两百块钱。有点良心你就转给我，不转我就当嫖了你一次，认栽了。”
“是我嫖你！”
少女恨得牙痒痒，嗖的撕下了二维码，气呼呼的扫了。
大猪蹄子！
两百块钱，你去哪里嫖到这么好看可爱的一个美少女，还丝袜，还大长腿，什么姿势都配合你，能让你一整晚随便中X的！
扫描之后。
转账界面却根本没弹出来。
信息提示这是她本人的二维码，无法完成转账操作。
少女呆了呆。
小声嘟囔，轻轻翘起了嘴角。
“算你有良心。”
……
另一边，夏洛回到小区之后，没有第一时间回家，而是在路上给詹姆斯打了个电话。
昨天在购物广场遭遇了改造人的突然袭击。
一天时间。
他要看看泰勒做出的反应。
昨天的烟雾弹行为应该是可以给泰勒造成了有些困扰的，但也不排除对方还有其他疑惑的可能，与其自己在这边瞎猜，还不如直接打电话问，来安排下一步的行动。
很快电话就被接通了。
另一头，是詹姆斯略带上流的优雅声音。
“夏先生。”
“昨天和今天，总部有没有给你发来什么文件，比如新的行动计划什么的。”夏洛开门见山的问道。
詹姆斯显然一惊，“你，你怎么知道。”
今天早上。
他五点多接到的新文件。
那份文件他刚看完，还没有下达给研究员，他怎么就知道了？
“这你就不用管了，告诉我具体内容就行，概括在二十个字以内，不要骗我。”夏洛直截了当的说，用手压着眉毛，挡了挡阳光。
他看到树荫里的赵奶奶了。
“总部安排华夏分部看黄金之风，要求三天之内拿出一份观后感……”
詹姆斯有点迟疑。
说实话。
突然集体看动画片，他都不知道这是要干嘛。
“那就没事了。”
夏洛干脆的挂断了电话。
只要总部被他的迷惑性为困惑到，目的也就达成了。
收起手机，随手删掉通话记录，夏洛走向了站在大榕树底下的赵奶奶，朝她轻轻笑笑，“赵奶奶，早。”
正好碰到了。
每日任务顺便做完，免得下午还得找。
赵奶奶看了看天，慈祥的咧着嘴笑笑，“早上好啊，今天的天气……”
“跳过。”
领到了菜，夏洛坐上回家的电梯。
时间已经九点。
推门进屋，两只小女孩又在沙发上糖豆人了，互相抢着尾巴，妃莉娅也起了床，正在沙发角落坐着，环抱小腿，给自己的脚上画指甲。
一大清早。
爱弥儿和阿诗黛都换上了昨天买的旗袍。
黑色的旗袍线条紧致，腰肢和胸口的轮廓都很好勾勒了出来，漂亮的很。
虽然姿势很糟糕。
不过她们都穿了白丝，所以没有走光。
夏洛心跳忽的一快。
下意识的挪开目光，努力不把眼神放在她们漂亮的白丝小腿上。
昨天晚上不止白回音是第一次，他其实也是第一次，过了这么久，脑海中还残留着淡淡的印象，受到视觉刺激，很容易产生不该有的联想。
说白了。
简单解释就是处男不堪受用。
“起来了。”
夏洛打过招呼，随手把两兜菜放在茶几旁边。
“早上好，陛下。昨天晚上过得怎么样。”妃莉娅坐正了拍拍手，笑眯眯的问。
“一般。”
夏洛轻咳一声，想把这个话题揭过。
哪壶不开提哪壶。
沙发上，阿诗黛偷偷看了他一眼，慌慌张张的别过小脸，抿着嘴，低头假装没看到他，噼啪噼啪的打起游戏。

第148章 夏洛是大笨蛋！
逗小孩这种事，越是不识逗的小孩越好玩。
阿诗黛今天的表现一反常态，夏洛当然知道是为什么，也自然不准备就这么放过她，他去冰箱里拿了瓶可乐，一屁股坐到了小女孩的身边。
小女孩更紧张了。
她低着头，身体紧绷绷的，干脆一言不发，假装完全没发现他。
“阿诗黛。”
夏洛主动开口，戳戳小女孩的腰。
“怎，怎，怎么了。”小女孩慌慌张张的说道，紧紧抱着游戏手柄，往沙发里面缩了缩。
惊慌。
“你……”夏洛压低声音，眯起了眼。
“咕噜。”
阿诗黛偷偷咽了口口水，感觉小腿酥酥的发软。
他终于要对自己做那种变态的事情了么，要让自己也变成大人，给他生小孩了么？
就算他们以后会结婚，可是，可是。
她还小，而且……
阿诗黛感觉好害羞，小腿并在一起磨蹭着，心脏跳得飞快。
墙上的挂钟滴答作响。
夏洛深沉的看着她，几秒种后，这才终于把话说完，“你怎么不去抢蛋，黄队都垫底了，没看爱弥儿那么忙，又得防御又得抢，你还在这里摸鱼。”
“唔？”
阿诗黛一呆，回头看向屏幕，才发现自己已经被淘汰了。
爱弥儿忙来忙去，还是比第二名差了一个蛋，团队游戏少一个人就好难玩，小女孩噘着嘴，幽怨的看着她。
“阿诗黛，你为什么站在那里绕圈圈啊。”
“就是。”
夏洛搭了句腔。
拧开可乐，靠着沙发自顾自的喝了起来。
这才反应过来是怎么回事。
阿诗黛看看爱弥儿，看看夏洛，嘴巴终于慢慢噘了起来。
她咔的丢掉了手里的手柄，鼓着腮，气呼呼的踢了夏洛小腿一脚，然后扭头跑掉了：“夏洛是个大笨蛋！！”
卧室门砰的关上。
随后咔哒几声，估计是从里面反锁了。
夏洛这才忍不住笑起来，把手柄从地上捡起，好好放好。
幼稚不幼稚啊。
这种程度的调戏都禁受不住。
小屁孩。
“坏蛋魔王，你陪不陪我玩游戏啊。”
阿诗黛跑了，他的账号没人操作了，爱弥儿拉拉夏洛的袖子，想和他一起玩。
这个游戏其实就那么几个地图，没多大意思。
不过有人陪着一起捣乱。
那就很好玩。
“我要看书，有空再陪你。”
夏洛摸摸她的脑袋。
小女孩想了想，还是小声答应了，爱弥儿是个听话的女孩子，她退掉了游戏，趴在沙发上晃悠着白丝小脚，开始玩明日方舟。
对于小孩子来说。
一天真的很长，不用上学，就只有玩游戏了。
夏洛看着她玩了一会儿，摸了摸小女孩柔软的米色长发，然后放松的躺进了沙发里，长长呼了口气。
元旦放了三天假。
现在小区的防御布置的差不多，生意也平稳的发展着。
生活越来越好……
等到两个世界连同，人类世界的物资、技术送到魔界去，那最后的问题也就没有了。
心情不错。
夏洛躺了一会儿，就站起来，去拿了本世界历史。
多看点书总是好的。
这会妃莉娅的指甲油已经画完，于是跪坐在了沙发上，扶着夏洛让他枕着自己的腿看书，同时轻轻帮他按摩着脑袋，细长的尾巴轻轻摇晃。
阳台的窗帘摇曳。
这样的上午，稍微有了点岁月静好的感觉了。
按摩了一会儿，妃莉娅探身倒了杯水，放在茶几旁边，“陛下，下午的时候，老师来过一次。”
“老师那里怎么了，税务局找他麻烦了？”
夏洛斜过眼睛。
老师现在应该过得不错，没事不会特地跑来找他。
现在经营小店和简味的老师，收费内侧的游戏，游走在富婆之间的唐，是魔王军的三台印钞机，他们每天摸鱼的底气也来自于此。
凭本事挣的钱，为什么要交税？
想收税。
那就来打一架吧。
“她说，有一个年轻人昨天去店里占卜，想要知道什么时候会倒霉，她占卜之后，得到的结果是，四天之后，有其他次元的生物会降临。”妃莉娅说。
“魔王军？”
“不清楚，老师说，很大可能会是老魔王派来的人。”
“不着急，到时候再看。”
夏洛合上书，沉思了一会儿，把桌上的水端过来喝了。
占星术的乌龙他已经经历过一次了，导致他穿越的罪魁祸首，那个花盆，依然让人耿耿于怀，说不定这一次也是它在作祟。
不过现在手头有两个十阶，五个九阶。
这个配置。
干掉一只勇者小队都够了。
妃莉娅点点头，不在多说，只是理了理夏洛的刘海。
“还要按摩么，陛下。”
“再按一会儿吧。这个手艺是和谁学的，以前按的时候，没这么舒服吧。”夏洛枕着少女柔软的大腿，舒适的呼了口气。
被软软的手指按摩着穴位。
四周都是少女温馨馥郁的体香，这种感觉，真的挺享受。
妃莉娅笑了笑，眯起了眼。
“是苏叶子。”
“她还会这个？”夏洛有点诧异，那个傻乎乎的家伙竟然有这种手艺，“你什么时候和她学来的。”
“她就住在楼上，有空的时候，我经常会找她喝茶的。”
妃莉娅小声说道。
当然……
是伴随着很多谈话的那种喝茶。
和苏叶子在一起的时候，她会刻意聊聊魔界的事，还有夏洛的过去。
明明有着那么合适的身体，性格还那么软弱可欺，可爱勾人，不花点力气把她培养成魔王的奴隶和玩物，那怎么行？
当然。
这些都要背着夏洛，给他一个惊喜。
夏洛点点头，倒是没太在意，有人陪妃莉娅喝喝茶也挺好，不至于无聊。
他继续看书。
琢磨着几天之后降临者的身份了。
……
今年年早，元旦刚过，离新年也已经不远。
不少商场里开始更新年货，四处挂上了漂亮的小灯笼，大红装饰，落雪的街道也渐渐有了年味。
赵奶奶提供食材，不过没有零食。
所以下午放了学。
夏洛领着爱弥儿和阿诗黛，去超市屯点薯片巧克力之类的消耗品。
骑着小电车。
爱弥儿站在前面，阿诗黛坐在了后面。

第149章 大鲨鱼的女朋友（第1更）
对于小孩子来说，买东西，好吃的，出门，都是蕴含着快乐气息的词汇，叠加在一起就是三倍的快乐。
所以，小孩子都喜欢和大人一起逛超市。
电动车嘟嘟的跑。
夏洛把下巴垫在爱弥儿肩膀上，偏着头，免得被她挡住看不到路。
“一会儿去家乐福怎么样。”
“好……夏洛，我可以买好多好多薯片，埋在里面睡觉么。”已经能看到超市的入口了，爱弥儿扶着电动车的仪表盘，轻轻踮了踮脚，十分期待。
家里有好多可乐。
每天能喝可乐喝到打嗝，然后一边吃着薯片，一边玩游戏……
这是神灵才能过上的日子啊。
十阶之上还有神灵，贤者之书上说过，神灵生活在无忧无虑的乐土之中，那里肯定到处都是薯片，还有游戏机和可乐。
那些神祗。
肯定也一边喝可乐一边打嗝。
“可以是可以，不过我要买个烤箱，电动车地方不大，你们要自己想办法。”夏洛说。
本来今天出门，他打算一个人的。
结果爱弥儿翘着小手，非要跟着，阿诗黛当然也不愿意自己在家，在发表了一套“我才不想去，我去超市只是无聊，才不是想和你一起出门！”的发言后，也屁颠屁颠的跟来了。
本来能放东西的地方多了两只累赘。
违规载人。
来的路上交警一直盯着她们看，要不是小女孩可爱，估计已经被罚款了。
“那让阿诗黛在后面抱着。”爱弥儿想了个办法。
“为什么是我抱着，我是尊贵的王女，怎么能让王女抱着脏兮兮的烤箱？那是下人的工作！”阿诗黛在后座上发出抗议。
“我坐在前面，手要抓着这里，拿不了烤箱啊。”小女孩理所当然的说道。
“那回来的时候你坐在后面。”
“你比我高，会挡到坏蛋魔王看路，撞到大树上的。”
“才没有，咱们俩能互相穿衣服，我和你一样高！你就是不想拿烤箱！”
“我比你矮一厘米。”
“……”
到了超市的门口。
两个小女孩还在绊嘴，夏洛停了车，把她们都拎了下来。
买个东西也不让人省心啊。
“走了。”
“我要坐小推车！”看看超市的入口，爱弥儿不吵了，连忙抱着夏洛的胳膊，争取最好的逛超市位置。
“我也要坐，上次你推得她，这次到我了！”
听到小推车。
阿诗黛也来不及傲娇了，连忙跳了跳说道。
逛超市不坐在小推车里，被零食包围着，乐趣简直少了一大半。
萝莉多了也不是什么好事。
听到两个可爱的小姑娘吵架，旁边管理小推车的大妈偷偷的笑。
夏洛面无表情的去推了一辆小车来，先是阿诗黛，再是爱弥儿，把她们两个都丢在里面了，幸好她们个子小，一个坐在左边，一个坐在右边，肩膀贴着肩膀，勉强能挤得开。
来地球这几个月。
夏洛觉得自己越来越像个带孩子的奶爸了。
“你们俩，老实坐着。”
“好挤。”阿诗黛不太满意的说道，拱了拱爱弥儿。
和勇者挤在一起。
太有损她身为王女的无上威严了。
“是你太胖了，昨天半夜你偷偷吃了冰淇淋，妃莉娅姐姐说，吃多了冰淇淋的人会变成小胖猪。”爱弥儿认认真真的说道，又偷偷摸了摸自己的肚子。
小肚子平平的，一点肉肉都没有。
真好。
她不是小胖猪。
“你才胖……”阿诗黛还要斗嘴。
夏洛已经拿了一个分享装的大薯片，塞到了小女孩的怀里。
“抱着。”
看着她俩斗嘴，夏洛都不知道怎么吐槽了。
整天吵架，也不知道这两个家伙到底关系是好还是坏，天天睡在一个被窝里，还能保持这种关系，也真是奇妙。
还是说。
魔王和勇者天生就不共存？
也不对，明明爱弥儿和自己在一起，整天萌萌的要抱抱。
看起来。
归根到底还是因为阿诗黛。
夏洛叹了口气。
“为什么薯片让我拿，不让她拿着？”
阿诗黛抱着薯片，挪了挪小屁股，狐疑的看看夏洛，总觉得他是在偏心，向着这个狡猾的勇者。
魔奸。
于是夏洛又拿了一个，也给爱弥儿抱着。
超市很大，上上下下一共有四层，基本从生活用品到数码电子全部都包括了。
坐在小推车里也有好处。
那就是喜欢什么，顺手就可以拿过来，抱在怀里。
路过玩具区的时候。
爱弥儿拿了一个粉色的小鲨鱼，举高高。
“鲨鲨一个人太孤单了，我要买一个女鲨鱼回家，给他做女朋友。”
夏洛看了看标签，四十块钱，倒是不贵，买了也就买了，“买吧。不过这个是不是小了点，你那个大鲨鱼比这个大两三倍吧。”
要当女朋友。
怎么能买一个这么小号的。
“她还是小女孩，鲨鲨喜欢小小的女孩子。”
爱弥儿把小鲨鱼搂在怀里，轻轻晃了晃身子，有些害羞的说道。
有点不好意思。
鲨鲨是个和夏洛一样的坏家伙。
夏洛：“……”
总觉得自己被指桑骂槐了。
这一块都是玩偶，大大小小，什么样的都有，阿诗黛倒是没有要鲨鱼的，而是买了个深绿色的大鳄鱼，抱着放到了框子里。
“我看过一个纪录片，鲨鱼大战鳄鱼，鳄鱼比鲨鱼厉害多了。”
阿诗黛认真的说道。
“这鳄鱼看造型是淡水鳄吧，还有，什么纪录片这么猎奇。”夏洛小声的吐槽道。
鲨鱼和鳄鱼……
这俩就不像能打起架的物种。
阿诗黛哼了一声，扬了扬自己漂亮的金色卷发，“反正鳄鱼就是比鲨鱼厉害，爱弥儿，你的鲨鱼要被我吃掉了！”
她抱着大鳄鱼，去咬爱弥儿的小鲨鱼。
“啊呜。”
“啊，不许你吃了她，她还小，长大还要给鲨鲨做女朋友！”
爱弥儿吓了一跳。
慌慌张张的拿着小鲨鱼赶快游走。
坏蛋。
阿诗黛太讨厌了。
不过阿诗黛才不准备就这样放过她，掩着嘴，一只手抱着鲨鱼，库库库的冷笑，“鳄鱼游泳比鲨鱼快，我要吃了你，啊呜啊呜……”
“才不给你吃……夏洛，你看她！”
“……”
周围的顾客路人连连侧目。
夏洛默默看天。
再过几年就要嫁人了，求求你们，能不能不要这么幼稚啊。

第150章 爸爸（第2更）
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】488749799

在超市里逛了一圈，两个小女孩已经被零食和玩具埋起来了，只露出一个的小脑袋，依然兴致勃勃的左右观望，还准备继续增加负担。
这一趟的目标本来是买烤箱，结果车倒是先被装满了。
烤箱没地方放。
夏洛只好又拿了个篮子提在手里。
出来之前，两只小女孩信誓旦旦的保证，要替他拎东西，所以才带她们出门。
果然。
带小孩子出来买东西，就是自己给自己找罪受。
推着小车去前台结账，轮到他们的时候，女收银员看到两只小女孩，噗嗤笑了起来。
小女孩埋在零食堆里。
软软的小脸，像两个大号的芭比娃娃一样。
“先生，这两个也是么。”
“不要了，麻烦退一下，整天在家里搞破坏，养不起了。”
夏洛板着脸说道。
爱弥儿吓了一跳，连忙从小推车里爬出来，慌慌张张的抱着夏洛的胳膊，躲在他身后。
真讨厌。
她才不要被卖给超市。
这一趟买了一推车的东西，零食装了两大包，还有一台烤箱，不过爱弥儿和阿诗黛完全没有帮忙提东西的意思，一个人抱着大鳄鱼玩偶，一个人抱着鲨鲨的小鲨鱼老婆。
费劲的把东西弄到门口。
这么多袋子，用电动车说什么也弄不回去。
看了看时间。
夏洛实在觉得头疼，只能给妃莉娅打了个电话，准备让她来接自己。
明明是个魔王，明明已经成了后宫之主，领着两个小老婆出来买东西，到头来，怎么就混成了勇者的小跟班。
低头看了一眼抱着小鲨鱼开开心心的爱弥儿。
爱弥儿也在看他。
小女孩吐了吐舌头扮可爱，然后轻盈着步子走过来，抱着他的胳膊，轻轻晃晃。
“夏洛，我想吃冰淇淋，给我买。”
“不买。”
夏洛没好气的拒绝了。
大冬天的，室外温度已经零下了，还吃什么冰淇淋，当然，更主要的原因还是这两只家伙一点忙都忙不上，除了给他增加负担，唯一的存在感就是捣乱。
魔王也是有脾气的。
“买嘛。”
小女孩抱着他的胳膊，又晃了晃，眸子亮晶晶的。
夏洛别过头，看不到。
他是个有毅力的魔王，一只漂亮一些的幼女而已，就算再怎么可爱，也休想让他屈服。
“坏蛋魔王。”
“夏洛。”
“爸爸，哥哥，主人……”
听着那酥酥软软的嗓音，夏洛瞬间破防，一个激灵。
这谁受得了啊。
因为一直抱着他，爱弥儿很明显的感觉到了，眼眸一亮，高高兴兴的问道：“你刚才是不是偷偷开心了一下？坏蛋魔王，你喜欢哪个称呼，爸爸，哥哥，还是主……”
“请你吃请你吃，请你吃，不许喊了！”
夏洛认输投降。
他推着两个小女孩去了旁边的冷饮店，然后自己拎着大包小裹跟着。
反正目的达成了，爱弥儿开开心心的跑了进去，爬到沙发上，抱着自己的粉色小鲨鱼玩偶，点了一份超大份冰淇淋火山。
这样一份够三个人吃。
于是阿诗黛没有再点，推着夏洛坐在中间，自己坐在了外边。
夏洛郁郁的埋了单。
托着下巴，看着没心没肺的爱弥儿。
刚来人类世界的时候，爱弥儿是个多纯洁的小女孩啊，这才过了多久，就被人给带坏了。
这世道。
小女孩都懂得那么多撩人的套路了。
注意到他在看自己。
爱弥儿歪了歪脑袋。
“爸爸。”
“住口，以后不许你这么喊了……谁教你的？”
夏洛往她的大腿上拍了一下，赶紧制止她，那种萌萌的眼神配上这种话，让人压根受不了。
他的确是把爱弥儿当女儿养……
但是。
自己心里知道和真正的父女是两码事，喊出来像什么。
自己已经用真名起了誓，等到爱弥儿长大，早晚都要娶她回家，现在喊喊，万一以后习惯了怎么办？
当然，也不是说不好，毕竟喊爸爸有利于增加……
不对。
就是一点都不好！
夏洛喝了一大口送的可乐，打消自己大胆的想法。
平等，和谐，法制，奉献。
爱弥儿看着夏洛在那里脸色变化，就像走马灯似的，低下头，戳了戳怀里的小鲨鱼玩偶，“坏蛋魔王不开心么……是妃莉娅姐姐教我的，她说，男人都喜欢可爱的女孩子喊他爸爸，在特别的情况下喊，会让男人特别兴奋。”
“她，她怎么能教你那么变态的事！”
听到这里。
阿诗黛的脸颊立刻红了，急急忙忙的挥了挥手，不让爱弥儿继续说下去了。
这里还有男孩子在。
他们怎么能聊这么没羞没臊的东西？
夏洛对着另一个女孩子意淫她，想让她生宝宝，妃莉娅也是这样，教另一个女孩子，喊夏洛爸爸……
不知廉耻！
东魔界怎么都是这么霪亂的人！
“特别的情况……妃莉娅是不是告诉你打游戏的时候。”
夏洛想了想。
按照直接意思来解释，的确挺容易让人误会，不过看爱弥儿的表现，她一点都没觉得害羞和脸红，明显是妃莉娅给她设了个套，准备慢慢培养。
魅魔是一种非常霪亂的种族。
也就是涩批。
不过这种特质不表现在没有品位的数量上，而表现在质量上。
也就是说……
她们天生就花样多，很会玩。
爱弥儿用力的点了点头，崇拜的拽起了小拳头。
夏洛好厉害。
居然连悄悄话都能猜到。
小女孩喝了一口可乐，回头看着阿诗黛，“妃莉娅姐姐说，打游戏的时候喊夏洛爸爸，他会特别开心……你以为呢。”
夏洛也看着她。
污者自污，刚才，阿诗黛是不是想到了什么涩涩的事情？
“我以为……也是这样。”
阿诗黛小声的嘟囔道，扭了扭，默默别过小脸。
太讨厌了。
过了一会儿，冰淇淋火山端了上来，这是超大份的冰淇淋，上面淋着果酱，榛果，还有巧克力，里面插着饼干和糖果，底盘有制冷装置，满满的一大堆。
看到冰淇淋。
两只小女孩的心思立刻就被抛到脑后了。

第151章 妃莉娅知识小课堂（第3更）
“好多口味，我要吃巧克力的。”爱弥儿开开心心举起叉子。
“我也要吃巧克力……你不许吃，你去吃草莓，不然我用大鳄鱼咬你了。”阿诗黛连忙用叉子把爱弥儿的打开了，抱起自己的大鳄鱼。
爱弥儿噘噘嘴，往夏洛身边靠了靠。
“怎么这样……”
“我是魔王，魔王就是要做坏事的，库库库。”阿诗黛不以为耻反以为荣。
魔王欺负勇者。
这不是理所当然的事情么，这是荣耀。
小孩子吵架大人插嘴不合适，夏洛笑起来，揉了揉爱弥儿的脑袋，算作安慰，自己也吃了一口，感受着甜味和凉意在口腔里化开。
一个上午都陪着女孩们在外边玩，还能吃些甜点。
真是懒散。
不过懒散才是生物的最终追求。
能活着。
谁愿意打打杀杀。
有朝一日，魔界大概也能变成这样的光景，每个人都可以过得风轻云淡。
明天就是下一批异界来客将要降临的日子……
夏洛放下叉子。
慢慢回味着冰淇淋化开的醇厚味道。
落地窗外，穿着厚重冬装的行人来来往往，枯树上结着霜，一溜溜的小红灯笼格外鲜亮。
不知道是不是错觉，恍惚之间，夏洛似乎看到了一个厚重冬装打扮的小女孩站在马路对面，带着白色的兔子耳捂和手套，轻轻哈着手，目光正淡淡的打量着这边。
一辆公交车正好从马路中间经过。
再转眼。
人影忽的不见了。
……
另一边，新苑小区二号楼1202，魔王城。
夏洛出门不久，坐在沙发上画手指甲的妃莉娅终于站起来，轻轻舒展了一下身体，眯起眼望着墙上的时间。
九点了……
这个时间，某个小可爱大概是在家的。
少女脚步轻快的回到房间，换了身优雅的蓝色碎花长裙，准备出门了。
“莱茵，看好家哦。”
“好的，陛下说他十二点回来，午饭需要提前准备么。”
莱茵放下了扫把。
来到夏洛家里之后，她基本上担起了所有家务劳动，从战斗型魔导生命，进化成了家务型魔导生命。
当然，对此她并没有什么不满。
远离战斗并不是什么坏事，至少，不会哪一天就死在战场上。
“午饭的话，十点半就开始做吧。”
妃莉娅想了想。
莱茵点点头，“您大概什么时候回来。”
“很快，只是去看看我的新朋友。午饭咱们一起做，陛下说，她想吃我做的爱心午餐了。”
妃莉娅眯起眼笑，轻轻带上了门。
走进电梯。
她没有选择向下，而是向上，来到了十三楼，魔王城正上面的房间。
她……
是来和某个人约会的。
敲了敲门，防盗门后传来窸窸窣窣的声音，似乎有人在小心的看猫眼，几秒种后，房间才拉开了一条小缝，里面还挂着防盗链。
苏叶子露出半张小脸，小心翼翼的左看看，右看看。
“妃莉娅？”
“是我。今天我一个人在家里闲得无聊，想来找你玩，欢迎么。”
妃莉娅背着手。
笑眯眯的倾着身，往屋子里面望了望。
如果不是身后那条轻轻摇晃的细长尾巴，她看起来真的就像是个普普通通的阳光少女。
可是苏叶子知道。
这个家伙，是个实打实的地狱恶魔。
犹豫了一小会儿，苏叶子把门打开，放她从外面进来了。
“请进。”
“谢谢。”妃莉娅点点头，慢慢走进客厅里。
因为是上下楼，这间房子的布局和魔王城一般无二，只是家具的摆放位置有些区别，墙上贴着米花色的条纹墙纸，沙发上摆着几个毛绒玩具，慢慢的少女心。
妃莉娅在沙发上坐下来，看到了茶几上摆着的几套卷子。
她今年高二……
看起来，刚才她就是在写作业。
作业有两份，除了她自己的，另一份写着夏洛的名字。
“你在帮他写作业？”
妃莉娅笑眯眯的问道，没有用陛下两个字，而是用的“他”。
夏洛的身份。
苏叶子暂时还不知道。
苏叶子弱弱的点点头，屁颠屁颠去冰箱里倒了饮料来，用一次性纸杯盛着，放在少女面前。
虽然妃莉娅每次都和她说些奇怪的话，教她奇怪的东西。
可是她是客人。
姐姐教导过的，客人都要好好招待。
“夏洛说他是我的，我的……主人，主人的作业就要让奴隶来写，不然他就要惩罚我。”苏叶子坐到旁边的单人沙发上小声说道，双腿并在一起，轻轻的蹭了蹭。
好委屈。
夏洛就是个邪恶的大坏蛋。
居然让她写作业，世界上没有比这更可怕的事情了。
“怎么惩罚？”妃莉娅来了兴致。
难道说。
来到地球之后，陛下终于从素食性生物开始向肉食性转变了么？
肉食性，肉食性……
想到这。
妃莉娅连忙掩着嘴，不让自己笑的太邪恶。
现在还当着苏叶子的面，她一定要保持优雅，神秘，邪恶的恶魔形象才行。
“如果我不写，他就要打我的屁股……”苏叶子可怜兮兮的说道。当然，夏洛说得是扒掉内裤打，太害羞了，她根本不好意思告诉妃莉娅。
“你被他惩罚过么。”妃莉娅问。
“没有！”
苏叶子急急忙忙的说道。
就算被夏洛变成了奴隶，她也还是个纯洁的女孩子！
妃莉娅沉思了一会儿，慢慢喝着果汁，点了点头，不再说话，而是自顾自的考虑着什么。
苏叶子也不敢吭声。
她好可怜，打又打不过，逃又逃不走。
只能每天被迫替夏洛写作业，担惊受怕的维持生活的样子。
可怜，弱小又无助。
墙壁上的挂钟滴答滴答跳动，半分钟后，妃莉娅才放下了手里的纸杯，轻轻拍了拍手，“算了，那些都不重要。咱们开始今天的课程吧。”
“什么课程。”
苏叶子有些惊慌，往后躲了躲。
难道说，今天妃莉娅又要教她那些变态的东西了么？
好慌。
妃莉娅晃了晃手指，示意她安心，紧接着，一个小型空间被打开，零零碎碎，十几件颜色各异，布料轻小的内衣掉了出来，落在沙发上。

第152章 不止姓名的冶金大师（第4更）
这些小衣布料轻薄，设计中充斥着蕾丝，镂空，还有奇奇怪怪的薄纱。
从丝袜到内裤。
苏叶子感觉光是看着，就脸红到发烫。
怎么能穿这种东西！
“今天，我教你怎么搭配衣服。网上有很多外装的搭配，但是内衣还有袜子，同样是提升个人魅力的重要一环。”妃莉娅认认真真的说道，一根小棍浮现在了她的手里。
难得拥有这么合适的体质。
她要好好培养，把苏叶子教育成一个优秀的奴隶。
“要我穿上么。”
苏叶子苦着小脸，眼巴巴的看着这些衣服。
太涩了。
她会害羞的死掉的。
明明自己只是想兼职执行员，混混日子，拿点工资而已。
为什么要被他们轮流欺负啊。
“试穿是三个课时之后的内容，现在你要学习的是颜色搭配，肤色对比，还有环境光照对内衣选择的影响。”妃莉娅看了看时间，用小棍点了点她的脑袋，指指桌子。
接下来，妃莉娅小课堂就要开课了。
“拿笔记本去。”
“为什么要笔记本，我最讨厌学习了。”
苏叶子难过的说。
她上课都没那么认真，老师在上边讲，她偷偷在下边玩手机摸鱼。
她最喜欢老林的课。
因为老林的课上玩，不需要偷偷摸摸的。
看着苏叶子堕落的样子，妃莉娅恨其不争的一敲桌子，叉着腰，“你以为勾引男人是脱光了就能做到的事情么？这里面有一整套的科学体系，成为一个合格的魅魔，必须要从基础学起。我接下来讲的东西，给我记笔记！”
“可是，我不想勾引男人……”
“那我就把夏洛的作业撕了，让他回来惩罚你。”妃莉娅说。
“你是恶魔么！”苏叶子悲鸣。
姐姐说的对。
这个世界上，到处都是坏人！
“是的，恶魔族，魅魔属，纯血魅魔。”妃莉娅从小空间里拿出自己的眼镜，认真戴上。
冷酷。
……
另一边，夏洛陪着小女孩们在甜品店里吃冰淇淋。
之前给妃莉娅打电话，她没有接，大概是没看到或者出门没带着手机，于是夏洛又给她发了条短信，安静的等着。
一个冰淇淋火山要吃很久。
明明肚子不大，爱弥儿和阿诗黛却都没有停下的意思，一勺一勺吃的开心。
“坏蛋，啊……”
爱弥儿舀了一勺，沾着果酱喂他。
夏洛吃了下去，吮了吮勺子，爱弥儿又喂了一勺，然后拿自己的可乐来给他喝。
在一起那么久。
其实间接接吻，已经没那么害羞了。
“甜不甜。”爱弥儿邀功。
“冰淇淋很甜，不过你的口水是臭的，跟榴莲一样的味道。”夏洛故意装作很难闻的样子，用手扇了扇。
小女孩一呆。
连忙哈了哈手，认真的闻了闻。
明明甜甜的，像牛奶一样，爱弥儿鼓起嘴，伸手打了他一下。
坏蛋魔王。
就会骗她让她不开心。
看着这两个人开心的紧，阿诗黛犹豫了一下，终于还是用小勺子挖下来一点点，轻轻踢了踢夏洛的脚。
“那个，才不是想喂你，只是，只是你没吃芒果果酱，我想让你尝……”
不等她傲娇完。
夏洛一口把冰淇淋吃了，咂了咂嘴。
“嗯，你的口水是甜的。”
“谁问你了！”阿诗黛的脸蛋忽的红了，抿着嘴，加大力道踢了他两下，“我才没叫你吃我的口水，变态，喜欢小女孩的下流魔王！”
不过。
不过。
他说自己的口水是甜的，不知道为什么，有点开心。
小女孩偷偷翘了翘嘴角，身子轻轻扭着，才不是因为夏洛在夸她，之所以开心，完全是冰淇淋好吃罢了。
哼。
跟夏洛一点关系都没有。
“是，你说的是。”
夏洛点了点头，忍着笑，欣然的接受了她的批评。
傲娇这种性格其实要看成分，傲的比例更高，就会讨人厌，而娇的成分更多，就会显得可爱。
当然。
这种一看就是自爆卡车的显然是纯娇。
冰淇淋吃的差不多。
夏洛擦擦嘴，看看外边的马路，快要十点了，妃莉娅依然没有过来接他们。
除此之外，刚才那个小女孩，多多少少让他觉得有些耿耿于怀，倒不是因为担心，能量反应显示，那个小女孩的战斗力并不算高，似乎只是个普通人。
只是她的眼神……
很明显就是在看着自己，似乎有什么话要说。
不急。
既然她是冲着自己来的。
以后时间还长，终究还有机会和她再次见面。
把一整份冰淇淋吃完，两个小女孩就又玩起了毛绒玩具，阿诗黛啊呜啊呜操纵大鳄鱼，爱弥儿用她的小鲨鱼灵活还击，在冷饮店里举着，互相追赶跑来跑去。
公共场合这么跑不太好。
不过店里客人不多，其他客人也都笑笑，没有在意，夏洛也就由着她们了。
看了会儿电子书。
妃莉娅没等到，倒是先看见两个路过的熟人。
外边马路上，赵昭和郑志国小声嘀咕着什么，慢慢走着，都是一脸猥琐的表情。
难得碰见，不说两句话，似乎不太好。
夏洛站起来。
出去和两个人打了个招呼。
“你们俩，假期不在家躲着玩游戏，跑出来干什么。”
“老夏！”
赵昭眼睛一亮，就跟看见亲人似的。
夏洛熟悉那种表情，这个家伙每次出货，都会摆出这种嚣张的神态，拉着他看他抽到的新卡。
郑志国在旁边说道：“今天上午老赵冲了一单，出了四个六星，都是没有的，说中午请我在外边吃饭。之前他打你家里电话，你姐姐说你不在家出门了，就没喊你。”
姐姐？
夏洛想了想，大概是莱茵，了解了。
赵昭凑过来，歪了歪嘴，老大哥模样的拍拍夏洛的肩膀。
“这是陪谁来吃东西了，白女神？”
“嗯，啊。”
夏洛含糊过去，模糊了爱弥儿和阿诗黛的存在。
这么快乐的日子。
还来打击他，好像有点不合适。
赵昭不怎么在意，扬扬眉毛，拿出手机，“老夏，今天上午我三十抽，出了烂泥怪，史莱姆，吸血鬼和冰冻恶魔。你看这个，傲娇吸血鬼和人妻烂泥怪都是歪出来的，立绘全是小萝莉……还有白丝，我简直好的不行了。中午吃火锅不，我请客，菜随便点！”
有女朋友算什么，铜才是人间的正义。
赵昭叹息。
果然铜才是人类世界最美好的存在，就算夏洛的女朋友是白回音，他也不觉得酸了。
人间，还是值得的。
“额，那个，不了……”夏洛正想着托词。
这时候。
两个小脑袋从冷饮店门口探出来，一上一下。
“夏洛，那是谁，你的朋友么。”阿诗黛抱着大鳄鱼，警惕的打量着其他人，语气里略带嫌弃。
爱弥儿也抱着小鲨鱼，可爱的眨了眨大眼睛。
“爸爸，我还想喝可乐。”
赵昭愣住了。
然后他僵硬的回过头，难以置信的看向夏洛。

第153章 人间不值得（第1更）
赵昭感觉，这个世界忽然变得陌生起来。
认识这么久，夏洛一直都是个钢铁直男，不喜欢搭理人的小透明，他和同学一起去过夏洛家一两次，当时的夏洛住在一栋普通公寓里，没有妹妹，平时都是一个人住……
直到上次学校组织活动，他冒出了两个萝莉妹妹。
到现在。
小女孩又在喊他爸爸。
所以。
这两只超级可爱的生物是什么？
你居然背着我们偷偷玩起了萝莉养成，还两只，还是毛子！
你变了！
你居然是这种夏洛！
忍不住多看了一眼，两只小女孩中的一只是金发卷发，她正双手抱怀，微扬着下巴，一看就是傲娇系角色，另一只是白色长发，正背着手，懵懵懂懂的，漂亮的像个小天使。
赵昭看看夏洛。
再看看爱弥儿和阿诗黛，又看了看手里的游戏界面。
人间不值得。
“老郑，咱们去吃饭吧，我可能是出现幻觉了，居然看到夏洛在和两个小萝莉约会，哈哈……真是好笑，那种钢铁直男怎么会有小萝莉喜欢他，是我看错了，以后不熬夜了。”
赵昭揉了揉脸，自言自语。
他忽然放松的笑了笑，笑容是那么的开朗，洒脱。
是幻觉。
这样，就都能解释了。
“额，嗯。”
郑志国迟疑的答应道，看着赵昭神圣光辉，带着佛性的面孔，他总觉得，自己的好基友似乎坏掉了。
不过就算坏掉了。
这顿说好的火锅，该蹭还是得蹭。
赵志国推着赵昭的肩膀把他往火锅店赶，和夏洛挥手告别。
“那明天学校再见，老夏。”
“明天见。”
夏洛站在路边目送着他们走远，然后才低下头，面无表情的拎住两小只的后脖领，左右晃了晃。
真会给自己捣乱啊——
秘密这个东西，一个人知道就全知道了。
等开了学。
他又得社会性死亡一次。
被从后面拎着了，两只小女孩倒是都习惯的很。
爱弥儿轻轻蹬了蹬腿，想要下来，不过失败了，然后很无辜的含住手指，朝夏洛眨眨眼，阿诗黛干脆双手抱怀，鼓着腮，一副理直气壮的样子，命令夏洛放她下来。
该怎么惩罚呢……
夏洛把她们拎回屋里，顺手丢在了沙发上。
看起来。
自己做的危险教育还不够。
“咱们怎么说的，记不记得刚来地球的时候，我和你们做过约法三章。”夏洛沉着脸说道。
“是不能喝很多的可乐么。”
爱弥儿连忙举起小手，表示她是聪明的小孩，现在还记得。
夏洛说不许喝太多可乐。
她很乖。
每天喝的时候，都比阿诗黛少一瓶。
这样夏洛生气打阿诗黛的屁股，就不会打她了，她是听话的小孩。
“咚。”
夏洛敲了一下爱弥儿的脑袋。
你是笨蛋么。
小女孩吃痛的轻轻捂着，撅起嘴，可怜巴巴的眨了眨眼睛看他，“痛。”
“是不能在外人面前，暴露咱们的关系！”
夏洛恨其不争的说道。
“可是，刚才那个人又不知道我以后要嫁给你……”
“你都喊我爸爸了，一个女孩子会莫名其妙的喊别人爸爸么，你知不知道，什么情景女孩子才会喊别人爸爸？！”
“唔，打游戏的时候？”
爱弥儿想了想，抱着小鲨鱼无辜的看看夏洛。
她只是觉得。
喊爸爸会显得比较可爱而已。
夏洛：“……”
看着小女孩柔软甜美的脸蛋，打好的腹稿，最后都憋在了嗓子眼。
好吧，是你赢了。
……
坐在冷饮店里慢慢消磨时间。
十点刚过，妃莉娅终于来接他们了，不过是开车来的，一辆低调大气的黑色玛莎拉蒂。
这辆车夏洛眼熟的很。
坐进后座，他随手摸了摸玻璃和顶棚。
来到地球这么久，这还是他第一次坐这么好的车，长见识了。
记得每天放学，苏叶子的司机都会开这辆车去接她，那是个看起来精明厉害的女人，也是苏叶子的保镖。
这么好的车。
也不知道怎么就到妃莉娅的手里。
“苏叶子的车，怎么是你在开。”夏洛从小冰箱里拿出可乐，随口问道。
“现在是魔王城的财产了。”妃莉娅笑笑。
夏洛点点头，这么说也对，奴隶的东西就是他的东西，不过他只是要了六成工资，妃莉娅直接开走了人家的车，魔族传统在她这里也算发扬光大了。
妃莉娅车技意外的不错，几公里的路程，她开的又快又稳。
马路边景色变换。
夏洛默默思考着降临者的事情。
这时候，马路旁边的长椅长，之前那个小女孩的身影又出现了，她拿着一只糖葫芦，安安静静的坐在那里，沉默的就像一座冰雕。
她回过头，那对罕见的冰蓝色眸子追随着汽车的后座，缓慢的转动。
随着汽车越开越远。
小女孩的轮廓消失在模糊的背景里。
看不到了。
……
一月四号，元旦假期结束的第一天，夏洛照常去了学校。
按照老师的占卜，这一天是新的异次元来客降临的日子，不过现在有了魔王军，迎接客人这种事，也不需要他亲自来做。
是魔王军无所谓。
不是魔王军，直接消灭就好，问题也不大。
现在他有着双十阶压阵，就算是半神来了，也能勉强接着主场优势打一打。
下课铃响了起来，老师离开教室，不过没有多少人起身凑到一起闲聊，大多数学生还呆在座位上默默的刷题看书。
临近放假。
班里的学习氛围也浓郁了起来。
年假的期末考试和暑假不一样，这次的成绩是要留给家长过年炫耀的，分数直接关系到红包的多少，还有家里人的态度，大多数学生都还想过个好年。
夏洛回头看了一眼。
白回音一如既往的在画画，用平板画商插。
她现在是简味的老板娘，照理来说不缺钱了，可她还是偶尔接接商插，大概是出于兴趣。
也不知道是不是因为已经变成了妇女的原因。
她画的丝袜。
比原来更涩更有质感了。
夏洛看了一会儿，从抽屉里拿出可乐，插上吸管，送到少女的嘴边。

第154章 无·魏庆改·敌（第2更）
白回音千娇百媚的看了他一眼，轻轻翘了翘嘴角，含着吸管，象征性的喝了两口，“无事献殷勤非奸即盗。说吧，有什么事要求本小姐？”
这种反应算是相当了解自己了。
夏洛也不绕弯。
他收回可乐，自己也喝了一口，然后恭敬的合了合手。
“回音太太有空再给我画几张SSR呗，游戏火了，副本更新有人在负责，我想加深一下卡池。”
“哼，就知道你没安好心，大猪蹄。”
少女早知如此的说道，不屑的撇撇嘴，但又笑起来，开开心心的趴在桌上点开了个新的画布，用刷子天马行空的勾勒出一个骨架来。
回音太太。
回音太太……
他是在夸自己画画厉害，还是在暗示自己是个已经嫁人了的女孩子？
真讨厌。
说话老是这么含含糊糊的。
画着画，少女又想到了什么，回头问道：“这么快没问题么……《魔界战线》才上架一个礼拜吧，现在就扩充卡池，会不会被骂吃相难看。”
不管什么手游，卡池都代表着氪金。
越深的卡池，想要抽喜欢的卡难度就越高，成本也越高，会被骂的。
这才一星期……
总觉得，夏洛的步子太大了。
“问题不大，只要一直更新UP池就好。我的游戏内容一直在更新，一个礼拜一个大版本，卡池更新快是骗氪，游戏内容和卡池同步更新，这不叫骗氪，叫认真负责。”
夏洛随意摇了摇头。
拿出手机。
点开魏庆改发来的最新的更新计划给白回音看。
手游的事，他其实根本没上心，完全丢给了魏庆改，开发副本，运营，宣传，客服，都是他的活儿。
要说还有别人，那就是妃莉娅在负责游戏策划。
魅魔最懂人心。
她可以很好地拿捏奖励与玩家肝氪之间的平衡，让赵昭这样可爱的深度玩家，不断为了一句“爱你”，丢掉手机里的其他老婆，冲一个六四八，再冲一个六四八。
一个魏庆改。
比一支几百人的游戏团队都好用。
而且他还不会摸鱼，就算睡觉，也在承担服务器的功能。
员工如此。
老板何求。
看着那密密麻麻的更新内容，什么大型团本，炼金系统，家园，农田，餐厅，交易场，隐藏Boss……白回音偷偷咂了咂舌。
不要说一个礼拜。
这都比得上许多游戏公司一年的更新内容了。
“你找的程序员很厉害哦。”
白回音露出了钦佩的表情，由衷的说道，能这么肝，本身就是一种不得了的能力了。
这么努力。
程序员的工资一定很高吧。
夏洛摸了摸少女的小手，选择性忽略了这个话题。
“那也没你厉害，立绘才是灵魂，我就怕你给谁挖走了。我这边的统计数据，烂泥怪和吸血鬼是人气最高的角色，你抽空多设计几套时装，让他们充钱。”
“哼，就会说好听的哄我。”
白回音小声说道，抿起嘴，但还是眯着眼，笑的甜甜的。
女孩子都喜欢听好话。
就算是假的。
只要是夏洛说出来，她一样喜欢。
“还有一件事，月中的时候，我准备开一次策划直播……”夏洛帮白回音按摩着手指，活动筋骨，“要一起么，大概三个小时，就是回答些问题，送点小福利什么的。”
上个礼拜魏庆改就和他说过这件事。
现在游戏大火。
不管怎么说，他这个寂寂无名的制作团队，都要出来露一露面了。
这年头，与其开麻烦的发布会，直播才是最好的方式，到时候准备点兑换码，随便连夜更新个大版本丢出去，足够把玩家炸的乱七八糟的。
至于效果好不好，那不是夏洛关心的问题。
他不需要热点营销。
魏庆改的肝，就是实打实的战斗力。
只要我更新的永远比玩家进度的快，攻略没出来，新副本就出现了，玩家就没工夫来骂不好玩。
“直播么。”
白回音有些受宠若惊。
她完全没想到，夏洛竟然会邀请自己。
“我去会不会不合适，我看别的公司直播，都是策划和游戏总监带队，最多加上主笔，很少有带画师的吧。”
白回音小声说道，看着自己握着数位笔的白皙右手。
说到底。
不管收入地位有多高。
画师都只不过是团队里的一个零部件罢了。
在玩家眼里画师代表着质量，而在游戏厂商眼里，画师只是个合同工，一个不好，换一个同样有水平的就可以了，会画画的人要多少有多少。
“来就是了，我是老板，我说了算，管别人怎么做干屁。”
夏洛摸了摸白回音的长发。
想让她上镜是一个方面。
主要是……
他们的团队太精简，魏庆改作为核心智脑，太能打了，实在凑不起来上镜的人。
当然。
这些话，一个成熟的渣男是不会说出来的。
看着夏洛的脸，少女轻轻眯起眼，一下子靠过来笑嘻嘻的搂住他的脖子，开心蹭蹭，心里有些软软的了。
怎么那么讨人喜欢……
坏蛋。
白回音伸出手指，轻轻杵着他的胸口。
“以权谋私，你是个不顾公司利益的坏老板，我要去举报你。”
“坏老板就坏老板吧，谁叫我喜欢你，到时候打扮漂亮点，可以的话出个人气角色的Cos，尽量保守一点的。到时候我出主角，和你CP。”
夏洛摸摸少女的脸蛋。
又软又滑。
同样都是人，她怎么就可以这么可爱。
“我看你不止想直播吧，是不是下播之后，还想潜规则女员工？”少女一副看透了他的表情。
“想。”
“涩胚，我五十分钟不喜欢你了！”
白回音松开手，开开心心的躲开，画起了画，看了一眼表。
五十分钟之后下一节就下课了，上课的时候要好好画画，等下了课，在和夏洛慢慢撒娇，让他哄着自己。
……
中午，夏洛和白回音吃了顿食堂。
午后的阳光并不灼人，在冬日里懒懒的舒服，吃饱之后，夏洛陪着白回音散了散步，然后去小树林的长椅上消食。
他出来的时候带了本书。
白回音玩了会儿手机，就枕着他的腿，准备午睡了。

第155章 爱弥儿叛变（第3更）
“不许喊我，如果一点半我没有起来，你要陪我一起迟到，知道么。”白回音小声说道，侧着脸偷偷看夏洛，一本正经的无理取闹。
“行，我一个人去上课的时候，尽量做到安静的不惊动你。”
夏洛点点头。
白回音大恼，打了他一下。
人家是女孩子，说说好话，骗骗她难道会死么？
那天晚上。
明明那么多姿势都配合你了！
少女鼓着嘴抱着他的胳膊摇啊摇，撒了好久的娇，然后才闭上眼睛，安安心心的睡去了。
夏洛好笑的摇了摇头，靠着躺椅，懒洋洋的看了会书。
过了一会儿。
怀里的少女安静下去，没有了动静。
夏洛伸出手轻轻戳了戳她的脸，白回音只是吧了吧嘴，真的已经睡熟了。
可爱。
“我喜欢你。”夏洛小声说道。
白回音没有动静。
“你是小猪。”夏洛又小声说道，这一次声音更小了。
白回音眉毛皱了皱，啪的伸手打了一下他的胳膊，然后继续装睡，好像从来没醒来过似的。
行吧。
女人就连睡觉都不可信。
让她舒舒服服的枕着自己，夏洛放了个恒温魔法。
这时候，他兜里的手机轻轻震了震，似乎是有谁给他发来了消息。
夏洛拿出手机。
屏幕上是两条艾特他的群聊消息。
因为家里人越来越多，妃莉娅拉了个一个家庭群，方便聊天，她就是企鹅群主。
本来群的名字是夏洛定的，最高天魔王宫。
不过后来。
群名就改成了后花园。
贴身小秘书：陛下，降临者已经到来了。
贴身小秘书：降临点还是在出云路小公园。他们是五人小队，三男两女，经过身份确认，是异界大陆那边的人。
夏洛心念一动。
果然……
过了两个多月。
现在大陆那边也找到穿越世界的方法了。
他们是魔王军，那大陆方面派来的，大概率是骑士和勇者，过来营救爱弥儿的。
克劳恩特：勇者小队？
贴身小秘书：是的，他们有两个八阶战士，一个七阶魔导师，一个七阶神恩者，外加一个五阶的铸造专家。我和老师本来已经把他们夹击包围，可以全部剿灭，但是，后来出了一点小情况……
克劳恩特：说。
贴身小秘书：勇者她偷偷打断了我的魔剑技，放跑了那几个人。那几个人钻进了商场，老师跟丢了。
贴身小秘书：这是录像。
贴身小秘书：艾特，魔王的甜宠小娇妻。
夏洛没有点开那个视频文件，从妃莉娅的描述里，他也大概能想象出当时的情况。
对爱弥儿而言，勇者小队大概就相当于魔王军和他的关系，面对曾经的伙伴，爱弥儿只是偷偷把他们放跑，没有反过来攻击妃莉娅，这已经可以表示她的立场了。
所以妃莉娅才没有动手。
而是跑来打小报告，让自己决定怎么处罚。
夏洛还在思索着。
这时候。
另外一个小恶魔聊天框跳了出来，字体还有VIP的闪烁特效。
才不喜欢魔王呢：爱弥儿是埋伏在我们中间的内鬼，快惩罚她，等回了魔界送她去边境挖魔石，你先罚她去客厅里睡地板，我要自己一个人睡大床！
文字闪烁着水墨特效。
字里行间。
夏洛仿佛都能看到阿诗黛幸灾乐祸的小脸。
魔王的甜宠小娇妻：夏洛，我没有叛变，那里面有几个我认识的人……
才不喜欢魔王呢：她就是叛变了，以后你不许抱着她看电视，也不许给她讲故事，陪她打游戏！
贴身小秘书：那抱着你么。
才不喜欢魔王呢：谁，谁稀罕！他臭死了，我才不要！
最后一条消息弹出。
聊天群就安静了下去，谁都没有再说话。
过了一会儿，妃莉娅上传了一个视频，是两个小女孩正在客厅里打架，爱弥儿举着大鲨鱼，满客厅追着阿诗黛跑，两个小女孩追追闹闹，嘻嘻哈哈，然后阿诗黛绊倒了，两个人一起咕噜咕噜滚在了沙发上，互相抱着挠痒痒。
难怪谁也不说话。
原来是去线下真人PK，一对一单挑了。
真幼稚，明明关系这么好，整天互相拆台又是闹的哪样。
又好气又好笑。
夏洛随手退掉聊天群，点开了妃莉娅的头像。
不管怎么说。
临阵倒戈都是大事，必须要慎重对待。
“魔王城进入防御模式，另外先别为难她，一切照旧，爱弥儿等我晚上回去处理。”
“好的，陛下。”
靠着长椅轻轻叹了口气。
收起手机，夏洛看了看天，又捏捏白回音的脸。
十分钟了。
这次应该睡着了吧。
“你是小猪。”夏洛俯下身，用格外细微的声音对着白回音说道。
“啪。”
夏洛的胳膊又被打了一下，比刚才更疼了。
骗子！
夏洛忧伤的看起了书。
……
六点多钟，学校放学，夏洛赶时间没有步行，而是坐公交回到了新苑小区。
现在离天黑还有段时间，小区里所有的路灯却都亮了起来，平时下象棋的老头们都凑在那看着热闹，电箱底下，几个电工模样的人站在旁边，不解的改装着线路，似乎对路灯失灵感觉到难以理解。
断了电还能亮，这么多年，他们头一次碰到这种离谱的事情。
看着他们忙活。
夏洛背着书包，默默从旁边经过。
这些路灯是布置在小区里的防御工事之一，被灯光覆盖到的地方，如果有魔力感应，魔王城立刻就会得到警告。
除了这个，还有魔法盾，重力陷阱，伪装成空调外装机的魔导炮……
都是接的公共用电。
嗯。
这些事，夏洛觉得还是暂时不要告诉物业的为好。
坐着电梯上楼，推门进屋。
今天围剿失败。
在魔界，放跑一整只勇者小队，这算是耻辱的战败。
不过一进屋，客厅里倒是没有多少低沉肃杀的气氛，通敌的嫌疑犯正和审判团肩并着肩，没事人一样缩在沙发里面看电视，还吃着同一包黄瓜味薯片。
妃莉娅和莱茵在厨房学做饭，小火龙在打盹，电视里，海绵宝宝正和派大星在抓水母……
仿佛一切都没发生。

第156章 打屁股吧（第4更）
听到门响，爱弥儿抬起头，看到夏洛回家，一下子开心起来。
小女孩扶着沙发背。
把插了吸管的可乐举到他面前。
“坏蛋魔王，给你喝。”
“你就没有今天犯了错误的自觉么，我可爱的勇者大人。”夏洛被她这个举动逗乐了，不知道该说爱弥儿什么好。
他蹲下来。
轻轻扯了扯爱弥儿软乎乎的脸蛋。
你通敌了啊——
通敌，这是大罪，战时可是要被斩首示众的，你怎么连一点危机感都没有？
脸蛋被捏着了。
爱弥儿想要说话，但是嘴巴一直在漏风。
“我没有……”
“你不是把那几个勇者小队的人放走了，你知不知道，他们可以给魔王城带来多大麻烦？”
夏洛认认真真的说道。
战斗力的位阶，每一阶之间都如隔天堑，就像三个爱弥儿加起来，无论如何都打不过妃莉娅，说到底，这只勇者小队综合实力不强，有乔娜在影子里随身保护，这件事对他没什么影响。
只不过……
这是个很好的机会，要给爱弥儿上一课。
她以后要嫁给魔王，魔王勇者从不两立，想在一起，就必须要认清他们之间的阻碍。
不能再天真了。
夏洛松开手，接过小女孩的可乐。
手松掉了。
爱弥儿连忙摸了摸自己的脸蛋，朝夏洛眨眨眼睛，底气慢慢弱了下去。
她的确把伙伴放跑了……
可是，不放跑他们，他们就要被杀掉了。
“……对不起。”
“先别说对不起了，说说吧，到底是怎么回事。”夏洛让阿诗黛腾个地方，在沙发上坐下来。
左边阿诗黛，右边爱弥儿。
陪着这两小只一起看电视，已经是他的日常了。
小女孩偷偷的抬起眸子，观察着夏洛的表情，虽然夏洛今天好凶好凶，但眼睛里却带着笑意，见他没有真的生气，小女孩这才拍拍胸脯，偷偷放心下来。
果然。
夏洛还是爱着自己的。
“今天妃莉娅姐姐说去小公园看降临者，我和阿诗黛也去了……”
“这些都跳过，他们是谁。”
夏洛捏了捏爱弥儿的小腿儿，让她挑着重点说。
事情他大概知道了。
唯一要弄清楚的，就是他们是谁，和爱弥儿到底有什么牵连，来决定处理方式。
小女孩今天穿的是他上回买来的那身女仆装，屋子里面不冷，看起来是当成了便服，黑色的小裙子漂漂亮亮的，下面衬上柔软光滑的白丝袜，还真的挺可爱。
果然女人最懂女人……
有点惊艳。
以后倒是可以多给她们买这样的衣服。
“我认识莲，捷诺，还有卡莉克丝，”小女孩小声说道，按了按夏洛的胳膊，“捷诺是圣教团的骑士，在圣教团很出名，莲是我的姐姐，卡莉克丝给我修过剑，她是个厉害的铁匠，还会雕花。”
“等等，你不是一个人么，怎么又多了一个姐姐？”夏洛注意到了细节。
“是在教团认识的干姐姐，她教我过剑术。”
爱弥儿小声说道。
说完话，她继续殷勤的帮夏洛按着胳膊。
她在认真的讨好夏洛，如果夏洛高兴了，说不定今天就不惩罚她了。
爱弥儿也是个很有心计的小女孩。
夏洛安静了下去。
像是在思考着什么，又像是发怒的前兆。
爱弥儿有点心虚，轻轻绞着手指，偷偷看着夏洛，过了好一会儿，夏洛才低下头，揉了揉她的脑袋。
他的手很大。
依然暖暖的。
“你现在是魔王城的人，和我站在同一阵营了。”
“嗯。”
爱弥儿轻轻点了点头。
她知道自己嫁给魔王了，也变成一个坏蛋了。
可是……
她还是不想有人死。
“今天的事情暂且不论。如果以后另一只勇者小队来了，我命令你去杀了他们，你能动的了手么。”夏洛耐心的问道，轻轻捧着爱弥儿的小脸，让小女孩看着自己的眼睛。
她有一双漂亮的眼眸，深红如血，像是魔界的血月。
这对眼睛不会说谎。
爱弥儿想说话，又抿了抿嘴。
那对漂亮的眸子里涌上了难过，她纠结了好一会儿，还是摇了摇头。
杀掉伙伴……
她想象一下，都觉得好难过。
夏洛死了她会伤心，同伴死了，一样会觉得不高兴。
“夏洛，我们不要打架好不好，我好喜欢你，想和你天天一起看电视，一辈子都不要在打架了。”
爱弥儿小声恳求，蹭了蹭，靠在夏洛怀里。
她好喜欢夏洛。
也不希望他杀掉自己认识的朋友。
为什么大家不能好好的呢，明明自己都和阿诗黛变成朋友了。
“可是他们早晚都会来杀我。”
夏洛说。
人类和魔界的战争，已经几十万年。
就算想要终止，那份血脉里传承下来的偏见和仇恨，也不是那么好改变的。
“我不会让他们杀掉你的，我是厉害的勇者，谁想杀你，我就替你打败他。”小女孩拽着拳头，连忙说道。
她是九阶，也很厉害的，才不会让别人杀掉他。
夏洛想了想：
“那，如果我答应你不再伤害你的朋友，你会永远都站在我这一边么。”
“嗯！”
“跟我回魔界去，成为魔王的新娘？”
“嗯。”
说到新娘，小女孩的脸颊染上了淡淡的粉色。
她还小。
要当新娘子，还是好害羞。
靠在沙发上。
夏洛没说话，轻轻揉了揉发僵的眉心。
推己及人，杀掉爱弥儿的同伴，或许就像她杀掉了唐，杀掉了老师一样。
几个七阶八阶，跑了就跑了吧。
她高兴就好。
爱弥儿已经变得粉粉的耳垂，夏洛把气势卸掉了一些，不吓唬她了，低下头轻轻亲了亲小女孩细腻的脖子，爱弥儿有点痒，吃吃的笑，然后亲了亲他的脸。
感觉到夏洛的喜欢。
小女孩靠在他怀里，仰着头，眸子闪闪发亮。
“坏蛋魔王……”
“嗯。”
“你是不是已经不生气了，要原谅我了呀。”
魔王很少会亲她的脖子，每次这样亲她，都是好喜欢好喜欢的时候了。
她那么可爱。
魔王肯定已经不生她的气了。
见她得寸进尺，夏洛板起了脸：“喜欢是喜欢，你放跑了敌人，还是要有惩罚。”
“要打屁股么。”爱弥儿想了想，有点难为情，轻轻捂着被裙摆包裹着的小屁股，看了一眼周围的客厅。
妃莉娅和阿诗黛都在这里……
当着她们的面被打屁股，肯定好丢脸的。
“打。”
“那，咱们回屋里去打好不好。”
小女孩小声的撒娇，环着夏洛的脖子，把所有可爱都用上了。

第157章 流浪吧，勇者小队（第1更）
爱弥儿说话的时候，声音总是软软的。
并不是那种扭捏作态的模样，她说话习惯看着别人的眼睛，眸光清澈，一点撒谎的痕迹都没有，长长的睫毛轻轻颤动着，格外漂亮，认真而又懵懂的模样。
今天的惩罚肯定不能免。
如果说到做不到，警示的作用就起不到了，下次她还会犯错。
可是回屋里……
夏洛看了一眼挂着爱弥儿小木牌的房门，抱着一个小女孩去房间里打屁股，怎么想接下来都是回收CG的发展，旁边连阿诗黛都不看电视了，抱着薯片袋子偷偷的听着他们说话。
打不打都是个麻烦……
双手不知道该放在哪的举了一会儿。
夏洛到底还是把小女孩抱起来，扶着腰，轻轻拍了她的小屁股一下。
打一下。
就算是给她长了一个教训。
“惩罚结束，记得下次，不许自己擅自行动了。”夏洛摆出严厉的表情，下次爱弥儿再捣乱，他真要扒下裙子来打了。
说到做到。
“嗯，最喜欢你了。”小女孩偷偷松了口气，一下子有些开心。
本来以为屁股会被打烂掉……
果然夏洛对她最好了，只是轻轻摸了一下。
“说好话也没用。”夏洛回过头去看着另一边，表示自己不吃这套。
一句好话……
他是这么好糊弄的么。
“那我帮你揉揉肩膀好不好，我看动画片里，爸爸都喜欢女儿给自己揉肩膀。”小女孩站起来，在沙发上颠颠的跑到夏洛背后，轻轻揉按了起来。
她的力气不大。
不得不说，被轻轻按摩着，还真挺舒服的。
因为站在自己身后，小女孩的发丝都垂落在了他脸上，柔柔软软，带着好闻的奶香味。
她的小手白白软软的，整个人都好像牛奶糖。
夏洛呼吸了几口。
终于最后想和她生气的心思都没有了。
要不要这么可爱。
在沙发上靠了一会儿，安心享受着幼女的按摩服务，夏洛到底还是拿出了手机，给詹姆斯发了个短信，让他调查一下逃逸的勇者小队。
秦海是安全部的天下，但也是泰勒的天下。
不杀是不杀……
但要想个办法，把他们全部控制起来，绝对不能就那么算了。
……
秦海，长宁路，小河湾的桥洞底下。
此时此刻，一小堆篝火升了起来，四个人围绕着篝火坐成一圈，烧烤着食物，还有一个瘦高的金发男人坐在不远处的水泥墩子上，看起来是在放风警戒。
这是一只奇怪的队伍。
最显眼的是个身材壮硕的肌肉男，他身着兽皮，皮肤黝黑，肌肉纹理竟然带着一种岩石的质感，就算坐在那里也充满压迫感，身高接近两米五，旁边放着一把厚重的宽刃大剑。
在他旁边则是一个精瘦的小个子，正擦拭着铁锤。
篝火另一头是两个女孩。
其中一个看起来十七八岁，是个个子娇小的少女，银发短发将将过肩，穿着一身白色的圣教团制式盔甲，显得英姿飒爽，只是她的眉毛微微蹙着，带着几分担忧。
另一个女人二十多岁。
她一身黑袍，婀娜的身材窈窕有致，曲线充满成熟女子的风情。
篝火旁边用小木棍穿着几根玉米，还有几根茄子，在篝火的火焰上慢慢的烤着，发出哔啵哔啵的声音。
木棍是捡的。
玉米当然是和本地的人类借来的。
他们都出身于圣教团，按理来说绝对不应该犯罪，可是奔波了这么久，饥饿感实在太强，他们有没有这个世界的货币，只能和菜摊先借了一些……
嗯，就是借。
烤的差不多，焦黑的玉米隐隐有了香气。
女魔法师丢了几个玉米给其他人，肌肉男和小个子埋头就吃了起来，显然饿坏了，女骑士接住玉米，她看着玉米漆黑的表皮，沉默了好一会儿，忿忿的咬了一口。
很好吃……
只是在这里吃东西，她一点也不觉得安心。
“大家，我们什么时候去强攻魔王城，这个世界，一定已经被魔王统治了！”女骑士抬起头，和伙伴们说道。
“醒醒，你才八阶。”
小个子啃着玉米，抬头看了她一眼，小声提醒。
她的皮肤微微发灰，鼻子很长，是地精的模样，从喉咙里发出的竟然也是个女性的声音。
战力差距，这是无法忽略的事实。
绝望蔓延开来。
队伍的气势一下子消沉了下去，每个人都低着头，不再说话。
每一阶之间的战斗力天差地别，今天下午，围剿他们的是两个十阶，对于他们这种配置的勇者小队来说，别说十阶，一个九阶都不是他们应付的了的。
而根本原因就是。
他们的勇者小队里，没有作为核心战斗力的勇者。
勇者小队是服务勇者存在的，起到辅佐的作用，他们的队伍从三年前就组建起来，等待勇者成长，长大以后加入他们，然后一起前进，抵抗魔王的侵略。
不过事情出了些偏差。
勇者还没加入他们，就一个人跑来异界打魔王了。
三个月后，他们跨越位面前来营救勇者，一降临，就看到勇者在和魔王军一起围剿他们。
虽然爱弥儿放了水，帮助他们逃走。
可事实就是……
勇者已经叛变，站在魔王军的阵营里了，至少能和妃莉娅谈笑风生。
真是令人绝望。
女骑士气愤的咬了一大口玉米，回头望着小公园的方向：
“爱弥儿一定是被他们俘虏了，胁迫着参加魔王军，所以才不得不围剿我们。那只猫头鹰在这里，妃莉娅也在，说明魔王本尊一定也在这个位面。我们只要能想个办法，杀死魔王，说不定魔王军就瓦解了……”
“可是他们有两个十阶，更多的信息完全不清楚。”
小个子劝道。
“就算有怎么样，难道我们能丢下勇者不管，她的处境一定很困难，我们必须要支援她！”
娇小少女轻轻握拳。
她和爱弥儿有过几面之缘，那是个温柔的，天使一样的小女孩。
这样柔弱可爱的女孩子落在魔王手中，究竟会经历怎样邪恶的对待啊，想想那些历史上关于魔王的传说，爱弥儿大概每天都承受着魔王的亵玩和蹂躏，让人心如刀绞。

第158章 你怎么不去抢（第2更）
娇小少女握着玉米，感觉心都碎了。
旁边。
女魔法师红唇微起，咬了一口玉米，终于撩开额前的发丝，慢慢开口。
“伙伴们，我现在有一个计划。”
“……”
……
另一边，夏洛倒是没有把这只勇者小队太放在心上。
七阶八阶。
在魔王铠甲面前，连破防都做不到。
下午他简单陪妃莉娅把家里做了个大扫除，然后看了看手机上苏叶子发来的地址，骑着电动车向着南城出发了。
地址位于郊区。
这是苏叶子搬来之前的家庭住址。
几个月前。
他和苏叶子的姐姐见过一面。
那是个挺朋克的女人，说话也有意思，留给夏洛的印象挺奇妙的。
现如今魔王城已经拥有了足够的说话底气，回顾至今，他还没有和安全部要过太多好处，一家咖啡厅，还有审批版号什么的，比起改造人的威胁实在太不足挂齿了。
是时候和安全部敲点好处了……
苏叶子的姐姐又是部门负责人，直接找她，可比去安全部总部有效的多。
今天过来。
正好借助安全部，完成魔王领域的扩张。
路上花了十来分钟，夏洛停下车，面前是一个挺高档的居民小区。
看地址。
苏叶子的家是其中一套独栋别墅。
门口有保安巡逻，夏洛给苏叶子打了个电话，对方很痛快的就放行了。
慢慢寻找着门牌号，夏洛最后在12号院前停下了脚步，轻轻拍了拍铁门，很快，一个和苏叶子容貌九分相像的女人走了出来，她还系着围裙，手里拿着一个锅铲。
和上次见面相比。
这一回。
苏叶子姐姐的形象就温和了许多。
穿衣打扮真的可以改变一个人的形象，一身鹅黄色的高领毛衣，下面是蓝色牛仔裤，白皙的裸足，棉拖鞋，最外边系着一条蓝色的围裙，这副打扮一下子就让她居家了不少，黑眼圈也没了，比起上次那个非主流造型，此刻的她更像个成熟温婉的人妻。
嗯。
这种身材，多大年龄看起来都像人妻。
“心理医生你好。”夏洛隔着铁门挥了挥手，和她打了个招呼。
记得上次。
苏叶子姐姐就自称的医生。
她隔着铁门打量了夏洛一会儿，这才把门打开了，放他进来。
没有了铁栅栏的遮挡，视野一下开阔起来，这栋别墅附带着一个小院，院子里有两块花圃，只是里面现在都空着，在墙脚摆着几盆四季长青的植物。
有钱真好啊……
夏洛琢磨着，要不什么时候搬一次家。
不过家大有家大的好处。
小也有小的好处。
现在和爱弥儿住在那栋小公寓里，抬头不见低头见，其实也感觉挺满足的。
苏叶子的姐姐走在前面，领他进屋，简单用开水泡了几根茶叶算是招待，厨房里似乎在煮着什么，她去关了火，自己也来到客厅的沙发上坐下，轻轻翘起了二郎腿，咔的点了一根女士香烟。
吐出一口烟气。
她回过眼，看着面前这个左顾右盼的少年。
“说吧，有什么事。”
既然能找到这里来，说明苏叶子已经招的一干二净，她们俩的姐妹关系算是彻底暴露了。
再藏也没有什么意思。
还不如开门见山，把话摊开了来说更简单有效。
夏洛喝了口茶，轻轻笑笑：“上次见了一面，忘了问你的名字。组长贵姓？”
一进屋。
他就看到了挂在墙上的两把能量武器。
看起来应该是脉冲枪之类的，普通执行员，可装配不起这个级别的道具。
果然。
苏叶子后台真的硬啊。
“苏叶兮，不过我更喜欢别人直接喊我医生，”苏叶兮摇了摇头，很显然，她并不喜欢这样的客套，开门见山：“你说吧，你想要什么，安全部研究过你的心理，标准的利己主义者，绝对不是想来和我聊聊天。”
作为改造人的直接接触者。
夏洛是他们最大的观察对象，许多心理专家通过他来研究和改造人的相处秘诀。
长期的研究。
就算接触不多，她也能知道夏洛的性格了。
这是个极度自私的男人，狡猾，贪婪，迷恋可爱的幼女，并且本能性自欺欺人。
说白了就是伪君子。
听着苏叶兮给他的评价，夏洛愣了愣。
不知道为什么。
总觉得自己的形象似乎出现了偏差，风评再一次受到了伤害。
不过苏叶兮都这么说，夏洛也就不再绕圈子，直截了当的开出了自己准备提的条件：“既然组长这么说，我就坦白了。每天和改造人待在一起，我有非常大的精神压力，严重影响学业。为了后半生有个依靠，我希望安全部出手替我并购几家门店，当做我的私人产业。另外我要求五千万无息无抵押贷款，五年。”
扩大规模。
这是夏洛规划里，重要的组成部分。
有地盘才能做后续的改造，只有扩大了东魔娱乐的影响力，才方便他后续的行动。
魔法，文化，技术，全方面的输出。
等时空门开通。
到时候还能组织这个世界的人类，去魔幻大陆或者魔界旅游。
这是魔王的野望。
听到要求增添资产的要求，苏叶兮不置可否，直到后面他还要无息贷款，还用那么扯淡的理由，这个女人终于靠在沙发上，胸口晃动两下，冷冷的笑起来。
“精神压力？每天玩小女孩就让你这么辛苦么。”
这么多年。
她一个安全部组长都没说过精神压力。
一个每天抱着萝莉睡到醒，没事去校花同桌家过夜的家伙，说自己有压力？
你是在讲笑话么。
“请你注意你的言辞，我和爱弥儿是非常正经的朋友关系，和其他改造人也都是相互制衡。跟他们周旋，耗费我非常多的精力，反正这就是我的要求，我觉得我做出的贡献，对得起这份补偿。”
夏洛不再多说。
靠向沙发，不紧不慢的喝起了茶。
现在是安全部有求于他，而不是他有求于安全部。
这是赤裸裸的勒索。
苏叶兮沉默了一会儿，把手里的女士香烟抽完，在茶几上捻灭，不置可否的丢进了烟灰缸。
“把你想要的店给我看看，贷款我会替你和银行联系。”

第159章 我命令你去泡她（第3更）
“麻烦组长了。”
夏洛笑了笑，拿出手机，递给了面前的女子。
苏叶兮是个聪明人，知道他软硬不吃，就算磨破嘴皮子也不可能退让，所以干脆选择了同意。
只是这次以后。
安全部大概对自己就会抱有偏见了。
当然，现在都不重要，安全部的信息，泰勒公司那边都查得到。
詹姆斯是个好同志。
苏叶兮不置可否的接过手机，另一只手抱怀，托着沉甸甸的胸脯，她简单的扫了两眼，美眸轻轻眯了起来，眉毛微微蹙蹙。
“大型餐厅我可以理解，但你为什么要买保安公司，还有私立女子学校？”
“我没事的时候喜欢看书，你们应该都调查过，建筑学，城市规划之类都有涉猎。保安公司那块地皮我觉得有升值潜力，他们有一大块训练广场，以后地价估计能上涨三分之一，投资基本不会亏。至于女子学校，爱弥儿和阿诗黛想做普通人，普通人家的小孩都是要上学的，我想给她们一个安全的环境。”
夏洛认真的说道。
魏庆改除了做手游，也在帮他调查秦海的情况。
这些投资，都经过深思熟虑，百分之五十一控股大概需要花费三个亿左右。
泰勒公司可以入侵安全部的情报网，大部分普通情报都可以获得，而安全部在解决未来改造人这一项的拨款资金是十个亿，百分之三十，是个刚刚好不上不下的数字。
这个数字让人肉痛，又不至于伤筋动骨。
而且安全部收购企业股份，多得是办法可以压价，实际支出估计在两亿上下。
另一方面，有了实体产业，自己的动作也会表现在对旗下产业的操纵上，一旦有了企图，他们立刻就能得到反馈，只要在企业里安插小股东，就能随时掌握情况。
苏叶兮大概率会答应……
然后提出一些其他的条件作为条件，保持对他的控制。
当然。
这是零和博弈的最优解。
苏叶兮看着手机，沉默了一会儿，良久之后，终于还是把手机还给了他。
又点了一根烟。
女子姣好的面孔在白雾里若隐若现。
“你真是聪明的可怕，安全部的行动拨款，你是怎么推算的。”
“看人员调配和规模就知道了，苏叶子告诉了我她的工资，从保护我的人手数量，基本就能推出每个月的资金额了。”夏洛笑笑，故意表现出几分得意。
他才十七岁……
这个年纪，正该是年少轻狂的时候。
“我答应了。”苏叶兮揉了揉眉心，和这个家伙聊天，倒是挺省心的。
和聪明人办事向来简单。
聪明人的行为都有路数，有迹可循，并且懂得见好就收，借花献佛，夏洛估计已经做好准备，接着她接下来的条件了。
轻轻点了点茶几，苏叶兮换了个姿势，把腿搭在茶几上。
不装了……
还是这样比较舒服。
“第一，我要求你维护秦海市的治安，你对那几个改造人的掌控力，应该做得到吧。”
“当然。”夏洛答应下来。
这也是他准备做的事，秦海以后是他的大本营啊。
“第二，如果有需要，你要无条件配合安全部的任务。安全部的战斗力严重不足，现在主战场在非洲，米国正在承受压力，但谁也不保证，几年之内不会转移到华夏来。血肉之躯想和那些机械怪物交战非常困难，如果有高强度任务，需要你随时协助安全部。”苏叶兮说。
“这个范围太笼统了。”夏洛皱眉。
“你不会有生命危险的任务，三个月最多一次，如何。”
苏叶兮降低了要求。
谈判本来就是互相偷换概念，讨价还价的事情。
夏洛想了想，随口说道：
“那要加钱。”
“每次任务给你额外的补助，总行动资金的百分之三，另外安全部无条件为你提供支援。”
“成交，这样的话还差不多。”
夏洛点点头。
总行动资金的百分之三，那是非常大的一笔钱了。
连未来改造人都要动用，那基本上是局部战争了，要知道打仗打的可是飞机大炮，坦克导弹，一场仗的百分之三，够他添好几处产业。
不过分。
“第三个条件，也是最后一个……”
苏叶兮看着他的眼睛，一字一顿，似乎这个条件，比前两个都要重要。
“请你，和我妹妹谈一次恋爱。”
“额？”
夏洛愣了愣，觉得自己听错了。
前面几个要求这么高上大，忽然一转，剧情从科幻片跳到了爱情片。
他揉了揉耳朵，确认没有幻听，又看了一眼苏叶兮的胸口，女子的毛衣鼓鼓的，沉甸甸的，身材成熟性感，自己也不像是在做梦。
怎么会有人请一个渣男来泡自己的妹妹……
见鬼。
这是什么阴间要求啊。
“你确定你没有说错，是和，苏叶子，谈一次恋爱？”夏洛试探的重复了一次。
苏叶兮应了一声，抽了一口烟。
她抬起头。
目光没有焦点的看头顶的天花板，带着一点点迷茫。
“那个孩子怕生的很，你应该已经见过了，不管和谁说话都是小心翼翼的，好像被吓到似的，除了我这个姐姐。她是胆小的性子，但又容易轻信别人，这种性格以后接不了我的班。我试了很多的方法想要培养她，但都不奏效，现在看来，让她和渣男谈一次恋爱，然后失恋，是最快成长的办法了。”
“我不是渣男，我只是同时喜欢很多个女孩子。”
夏洛小声吐槽。
他的爱情也是很专心的，当然，每一个都专心。
另外……
苏叶子还用想办法去泡？
那是自己的奴隶，她家里的备用钥匙都在手里，想上她连程序都不用走。
“你就说你答不答应。”苏叶兮直白的问。
除了夏洛。
她想不到更适合的人选了。
这是个好看到连改造人都能迷上他的奇妙男人。
“谈恋爱这个东西，强求不来吧。另外这个过程难免会有不小心的接触之类的……你都说了我是渣男，自己妹妹和渣男在一起，真不在意？”夏洛小心的问道。

第160章 想不到标题（第4更）
夏洛头一次遇到拥有这种价值观的人，失恋竟然只是为了成长。
那是你妹妹啊……
不是菜市场上两块钱一颗的白菜。
“你上她一次，抛弃掉就好了，重要的是对你失望的结果。谁一辈子碰不上两个渣男，被骗了身子不是很正常。做这一行的谁知道哪一天就死掉了，和死相比，处女算个什么。你长得好看，活儿又好，各方面都很优秀，苏叶子的第一次给你，也不算亏。”
用最平淡的语气。
说完最让人心惊肉跳、蠢蠢欲动的话。
苏叶兮把烟头丢掉，拿过茶水漱了漱口，一副社会大姐头的模样。
“怎么样，你答应么。”
“……”
如果不答应，夏洛都嫌自己虚伪。
“说实话，挺让人心动的……不过我得再想想，跟我的价值观有些冲突。”
夏洛按了按眉心。
果然，能当上安全部组长的都不是普通人，光这份丧心病狂，还有解决问题的脑洞，就是老林、孙宇之流比不了的。
这件事或许没那么好做……
因为他要让苏叶子爱上自己，虽然说得那么简单，其实这是个大难题。
苏叶子那种性格，像只小刺猬，把自己包起来。
大概。
很难会爱上别人吧。
看着夏洛安静思索的侧脸，苏叶兮挑了挑眉，没说什么。
安全部的人一直都觉得她是个疯子，行为不太正常，可夏洛却没有表现出太多的怀疑，显然可以接受她的想法。
这是个总在思考，暗地里编制阴谋的家伙。
苏叶兮在心里总结。
不过。
只要他答应自己就好。
看着空落落的别墅，苏叶兮站了起来，慢慢走到别墅的楼梯口。
别墅很大，又很空旷。
通往二楼的地方挂着一幅画像，那是一幅四个人的合影，中间的是一对三十多岁的老夫妻，穿着连衣裙的小女孩站在两人中间，笑的甜美，而在男主人的怀里，还抱着一个尚在襁褓的婴儿。
现在。
那对老夫妻都不在了。
看着画像，苏叶兮没有说话，只是轻轻的靠在了台阶扶手上。
留下的时间已经不多……
她只希望。
那个幼稚的女孩可以早点懂事，快快长大。
……
几个条件，夏洛到底还是答应了下来。
临走之前，他没忘摸上一盒苏叶兮家里的茶叶，这可都是好茶，一两几百的那种，苏叶兮那种泡法简直浪费，夏洛抱着铁盒高高兴兴的走人，理所当然的换来了女子几个白眼。
临走之际。
想到苏叶兮的要求，夏洛停在门口，忍不住多看了一眼女子的胸脯，多了句嘴。
“那个，组长，你是不是也碰到过渣男？”
能有这么大胆的想法。
总觉的苏叶兮也是过来人，说不定有过什么悲惨的爱情经历。
可是夏洛的感知中，她分明还是个未经人事的处子，身上的气息成熟饱满，却浑然如一，没有任何的杂质。
很干净。
明明是个老处女，发育的偏偏还这么好。
就挺奇妙的。
“你难道想姐姐妹妹都要了？”
苏叶兮冷冷的看着她，目光里充满了危险的气息。
“不了，告辞。”
夏洛骑着电车默默溜了。
按照他这两面以来对苏叶兮的了解，这种话题是危险区，聊苏叶子没事，聊她的话，苏叶兮随时可能会拿枪崩了自己。
求生欲。
……
一路骑着电动车回到小区。
增添产业的目标已经达成了，贷款还需要一段时间，反正也不着急。
临近新年，新苑小区里多了不少没见过的面孔，或许是儿子女儿都回来了，今年过得都不错，小区里打牌的大爷大妈也有了喜色，红润润的，小区里几棵老树也被物业挂上了小红灯笼。
这是来到这个世界的第二年了……
有点怀念。
夏洛依稀记得，去年新年，他一个人躲在家里吃的蛋炒饭，只有白回音给他打了个电话。
遇到很多人，很多事。
他的人生轨迹，终究变得不再一样。
路过小区的空地。
夏洛遇到了宋珊瑚和他的舔狗哥哥。
聊了几句，他的舔狗哥哥似乎毕业了，学的是金融，等在秦海过完这个年，就去找个班上，以后留在本地发展。
三个人说话的时候。
宋洋流一直小心翼翼的看管着妹妹，生怕她跟夏洛跑了。
今天夏洛还有别的事，所以也没打击他，分开之后，直接坐电梯去了十三楼，苏叶子的家。
既然说失恋。
那就先找她聊聊天，刷刷好感度吧。
这是为了让她成长……
夏洛的目的是纯洁的，和馋她的身子，一点关系都没有。
嗯。
一点点都没有。
夏洛从心理上先占据了制高点。
敲了敲门，过了好久，防盗门才打开一条缝，苏叶子探出半个脑袋。
“夏，夏洛？”
“今天买了点好茶叶，请你喝茶。”
夏洛晃了晃手里的铁盒，随手把门拉开，走了进去，从她姐姐那顺的茶叶，现在正好用上了。
没想到他会直接走进来。
苏叶子先是惊慌了一下，连忙关上门，下意识按着裙摆。
这栋楼暖气很足，她只穿了一条不算长的粉色睡裙，连鞋子都没穿，今天她睡了个大懒觉，现在才起不久，里面还是真空的，她睡觉从来都不喜欢穿内衣，因为穿着就会挤挤的，很难受。
夏洛去接热水。
少女扭扭捏捏的坐下来，夹着双腿。
裙子太短了。
总觉得自己会走光似的。
“夏洛，你到我家里来做什么，我今天休息，不需要监视你。”
“来找你喝茶。”
夏洛托着下巴，依然用这个理由。
今天苏叶子的头发有点乱，好看的女孩子，头发乱都有一种凌乱美。
苏叶子是那种偏向可爱风的女孩子，脸颊带着一点点婴儿肥，大概一米六五的个子，看起来小鸟依人，再加上总是慌慌张张的，很容易激发别人的保护欲。
被过度保护的温室花朵么……
夏洛想到。
他出神的时候，目光一直落在苏叶子的大腿上。
对这种视野很敏感。
可苏叶子又不敢拉裙摆，夏洛是主人，万一他生气了，强激安了自己，那也太可怕了。

第161章 天才少女苏叶子（第5更）
不过好在苏叶子是个聪明的女孩子，她很快就想到了一个好理由，连忙站了起来，拿起茶壶帮夏洛倒了一杯茶，然后坐到了夏洛的身边。
不愧是我。
这样他就看不到自己裙底了。
开心。
夏洛喝了口茶，顺手揽住了苏叶子柔柔的肩膀，让她过来靠着自己。
自己还没说什么，她倒是主动靠过来了，少女的身上散发着一种沐浴露和体香混合的香甜气息，肉肉的软软的，总觉得不抱她一下，简直亏了一个亿。
被抱着了。
少女可怜的噘起了嘴。
好难过。
苏叶子一点都不聪明，苏叶子是个大傻瓜。
不过夏洛只是抱了一小下，随即就松开了手，他是来聊天的，不是来欺负人的。
打量着客厅的内饰。
夏洛给苏叶子也倒了一杯，推到她的面前。
“喝不喝茶。”
“这个茶我家里有好多，喝腻了。”
苏叶子摇摇头。
姐姐喜欢和这个茶叶，家里买了好多好多，闻味道她都认得了。
夏洛点了点头。
有钱人的生活真是堕落而腐朽。
喝了会儿茶。
这么好的下午，总不能一直干坐着，看少女轻轻戳着手指，一副慌慌张张，局促不安的样子，夏洛觉得，总得找点话题聊了。
仔细想想，他和爱弥儿是倒追，和妃莉娅是倒追，阿诗黛是幼驯染……
白回音也是馋他身子倒追的。
说实话。
谈恋爱，他好像真的不怎么会，在经验上有些欠缺。
追女孩子是很需要技巧的，不过不试试永远都不行，短暂思考后，夏洛决定打开话题。
“苏叶子。”他郑重的说道。
“嗯。”
少女眨眨眼，小心的看着他。
“咱们来掰手腕吧，谁输了谁就做十个俯卧撑。”夏洛把右手架在茶几上，选了这个比较简单的游戏。
有游戏玩。
这样两个人就有共同话题了。
苏叶子：“……”
“我怎么可能赢得过你。”少女好委屈好委屈的说道，噘着嘴。
夏洛是不是知道她里面没有穿内衣了，所以才想着办法骗她做俯卧撑，走光给他看，太涩了，这个坏家伙。
少女蜷起腿。
为什么夏洛老是欺负她呀。
“额。”
意识到了其中的不妥，夏洛决定换一种思路。
“那你说玩什么。”
“玩什么都比掰手腕好吧，哪有和女孩子掰手腕的。”少女弱弱的小声吐槽道。
“那打游戏？”
“好吧……”苏叶子想了想，这个可以。
她小跑着去了自己的卧室里，搬了一台游戏机来，双人游戏，她买了不少的。
竞技类的……不行，好危险，万一自己输了，夏洛又要她做俯卧撑了，经营类的……也不好，太无聊了，夏洛玩游戏觉得不好玩，就会来玩她。
挑来挑去。
少女看到了一款合作游戏，分手厨房。
就它了！
少女眼睛一亮，连忙把一个手柄递给夏洛，叫他和自己一起玩。
这个游戏好难的，平时自己一个人根本玩不过去，也没有人联机，如果过不去关，那夏洛也有责任，他就责怪不到自己了。
我真聪明。
苏叶子觉得自己还是个厉害的女孩子。
刚才被夏洛欺负，只是一时失误，认真起来，她还是很聪明的。
握着手柄。
夏洛随便移动了两下。
这种卡通风的游戏，应该不会太难吧……
“这个要怎么玩。”他问。
“这里跑，那里跳，那里切，操作很简单的，我是特别厉害的高手。”苏叶子开开心心的指导。
难得有人陪她玩，她要展现自己厉害的一面了。
“真的？”
“嗯，你配合我就好。”
“……”
三分钟之后，夏洛刷盘子的功夫，抽空拍了苏叶子的屁股一下。
“别闲着了，没看菜熟了么。”
“你又打我，我在，我在灭火，如果我不灭火，地板一会儿就要被烧完了……”苏叶子不好意思的嘟囔道，放下灭火器，屁颠屁颠的跑去上菜。
“你刷碗，然后去切菜。”
“哦。”
“订单又配错了，你是笨蛋么，你别负责这块了，让我来。”
“我不是故意的……”
“你为什么要把菜丢进垃圾桶里。”
“对不起。”
“……”
辛辛苦苦拖着苏叶子打了好几关，夏洛感觉累的够呛，丢开了游戏手柄，靠在沙发上用力揉了揉脸。
真要命啊……
带苏叶子玩比带爱弥儿还要累。
爱弥儿只是混，喜欢卖萌划水，而苏叶子是积极的帮倒忙。
心累。
“你好厉害哦。”
苏叶子连忙把存档保存了，崇拜的看着夏洛。
魔界人都这么优秀么，夏洛帮她多打了好几关，明明是第一次玩，居然比她还厉害。
“你开心么。”夏洛回头问。
“嗯。”
苏叶子点点头，又害羞的摸了摸屁股。
如果夏洛骂她的时候，不打屁股就好了，被他打总感觉好羞耻。
你开心就好……
夏洛扶着沙发坐起来，看着苏叶子的小脸。
不管怎么说，反正现在已经把苏叶子哄高兴了，至少算是一个不错的开始。
之后苏叶子又掏出了黑暗之魂，只狼，还有血源诅咒，这些都是她自己玩不过去的游戏，看着夏洛一遍遍渡劫似的死，少女眼眸闪亮，开心的像一只吃到鱼的小猫。
伴随着咳声。
夏洛拔剑，又一次冲向赤鬼，只是偷偷看了一眼苏叶子。
苏叶子拽着小拳头，眸子里带着期待，也不知道是盼着他打倒怪物还是盼着他被打死，只是这样的神态，在以前从未有过，散发出一种轻快的气息。
这就是纯爱路线和凌辱路线的区别么……
有点恍然。
看起来，他更喜欢纯爱一点。
“我今天下午去了一趟你姐姐那，茶叶就是从她家带回来的。没人陪你玩，为什么不找你姐姐。”
夏洛悄悄收回目光，一边打架势条一边问道。
少女身子一僵。
然后才低下头，伸手戳了戳沙发。
“姐姐特别厉害，她有好多事情忙，不会陪我一起玩的。”
“嗯，她还告诉我你太幼稚了，以后她哪天死了，这样的你，根本接不了她的班。”夏洛又挂了，干脆丢掉手柄，回头看着低垂着眼眸的少女。

第162章 两个交易（第6更）
从控制了泰勒的一个分部起。
夏洛基本就明白过来，安全部执行员到底是多危险的工作了。
情报完全被对方掌握，基本没有隐私可言，再加上身体素质的硬差距，只要发生战斗，人类基本是必败的那一方。
秦海的分部只是个科研基地。
这样的地方，都有密密麻麻的外围防御，和大量的改造人……
很难想象。
那些泰勒的军事基地会是个什么光景。
就像老林第一次告诉自己的那样，泰勒公司，就是悬在人类头顶上的一把利刃。
被夏洛注视着。
苏叶子抿抿嘴，避开了目光，轻轻的点着手。
她知道自己没用，知道自己很差劲，可是不管怎么学，自己就是学不会姐姐那么厉害……
好像就是缺了一根线。
“我笨嘛。”苏叶子小声说道，看着屏幕上的死字。
夏洛好歹还见到了赤鬼……
她连这个小Boss都没见过，要不被士兵砍死，要不就被藏在山顶的黑鸡打死。
好差劲。
连打游戏都学不会。
“笨蛋苏叶子。”夏洛总结道，戳了戳她的脸蛋。
少女抿抿嘴，不说话。
“笨蛋苏叶子。”夏洛又重复了一次，又戳了戳，然后指尖划过了苏叶子的鼻尖，睫毛，最后是柔软的唇瓣。
真漂亮，这是个玩偶一样精致美丽的女孩子。
不逗她了。
夏洛心念一动，忽然有了想法。
“你知不知道，今天下午，你姐姐和我做了一个交易。”
“什么。”
听到姐姐两个字。
苏叶子连忙抬起了头，眼神惊慌了起来。
交易……
难道那么厉害完美的姐姐，也被夏洛控制，变成了供他随意玩弄的奴隶了？
是了。
姐姐那么好看，他肯定不会放过的。
这个大涩狼！
苏叶子又觉得好委屈，刚刚有那么一会儿，她竟然觉得夏洛是个很温柔的人。
“我付出的交易条件，是保护你的安全。”
夏洛说。
他故意只说了一半，没有说完。
苏叶子还眼巴巴的等着，结果夏洛没有了下文，还喝起了茶。
“那她付出的交易条件是什么。”
苏叶子连忙问道。
为了自己，姐姐该不会做了什么傻事吧？
姐姐很严厉，总是在忙着她自己的事情，但是姐姐真的很温柔，对她非常好。
夏洛不说话，而是伸出了一根手指。
苏叶子呆了呆。
她看着夏洛的指尖，犹豫了一小会儿，轻轻含住了。
满意于少女的配合，夏洛抽出手指，拿纸巾擦了擦，随手把腿上的手柄线收起来，站起了身。
苏叶子傻的可爱，懵懵懂懂的，偏偏又有着那么萌的脸蛋。
真单纯……
连夏洛都有点舍不得在欺负她了。
“不是什么过分的事，你可以放心。今天就到这，我回去了。”
“你，以后还会陪我玩么。”
听到夏洛的说法，似乎以后还会再来，苏叶子开心的站起来，轻轻拽着小拳头，意识到自己有些失态，她掩了掩嘴，又坐下来。
不行。
不能表现得太开心了。
“会的吧，你是我的奴隶，奴隶心情好才能好好干活。”
夏洛看看苏叶子。
少女这会睡裙的裙摆有些乱，露出一双大白腿。
说实话，这样的奴隶能干嘛，除了扫扫地，端端水，也只有在安全部能让她混口饭吃了。
这么菜的奴隶，自己还要哄她开心……
我真是个大善人。
“走了。”夏洛摆摆手，准备回家去了。
只狼挺好玩的。
他准备回家给爱弥儿买一个。
“等一下。”苏叶子顿了顿，犹豫着喊道，拉住了他的裤脚。
夏洛停下脚步。
回头看着少女。
“那个，我不知道姐姐用什么条件，让你保护我……但是，但是，”苏叶子睁大了眼睛，像是鼓起很大勇气似的，“你比改造人还厉害，能不能请你，也保护我的姐姐。”
这句话好像用掉了少女全身的力气。
说完话。
苏叶子捂住了胸口，期待的看着他。
夏洛安静了一会儿，最后轻轻点了点头，“你能给我什么。”
“我能给你……我自己。”
苏叶子用尽最后的勇气说道，别过了脸，鸭子坐的坐在沙发上，膝盖轻轻并拢在一起。
她是个笨蛋。
能拿出来打动夏洛的东西，也只有自己了。
她不希望姐姐死掉，夏洛那么厉害，只要他愿意，一定可以替自己保护好姐姐……
这是她唯一能做的付出了。
客厅里陷入了安静。
看着少女粉粉的脸颊，夏洛总觉得有种此处可本既视感。
黄毛夏洛告诉可爱傻白甜苏叶子，只要你陪我，我就可以保护你的姐姐，苏叶子彷徨再三，最后相信了黄毛夏洛的鬼话，落入魔爪，最终堕落……
这是什么牛头人剧本。
摇了摇头。
夏洛伸出手，敲了敲苏叶子的脑袋。
“你是我的奴隶，本来就是我的，还想用自己当筹码，再交易一次？”
“可是我没有别的东西好给你了啊。”
少女弱弱的说道。
她的钱是夏洛的，还要替夏洛写作业，还要怎么样。
就会欺负我。
苏叶子感觉自己委屈死了。
那对漂亮的大眼睛无辜的紧，夏洛不想再说什么，叹气着摸了摸兜，丢给她两条项链。
“一次性的，碎了再来找我要，我走了。”
“这是什么。”
苏叶子手忙脚乱的接住了，看着手里的项链。
这两条项链结构简单，只是普通的金属链子，顶端嵌着一块橙色宝石，说不上漂亮，但也不算难看。
上面雕刻了一个纹路。
总觉得，有淡淡的光线在里面缓慢流动。
“带着就行。”
留下这句话，夏洛推门离开。
防盗门在身后闭合，感觉心跳慢慢平缓，夏洛走到十三楼的公共阳台上，靠着栏杆，望了一眼远处的城市。
拿出项链，是他心软了。
总觉得。
自己早晚要被这姐妹俩带进什么麻烦里。
算了。
谁叫自己是她的主人呢。
夏洛笑了笑，随意摇摇头，揣着兜，下楼回家。
……
有安全部插手，夏洛要的股份很快就集齐了，直到寒假开始，转让合同终于完全解决，他一下变成了五家实体企业的幕后股东。
不过这些事情他不太在意。
最重要的，他有了一家私立女子学校，小朋友过完年就可以去上学了。
于是寒假的第一天。
夏洛牵着阿诗黛，去楼下超市里挑书包。

第163章 勇者的丝袜（第1更）
有没有好看的书包，甚至会影响到小孩子在学校里的地位。
超市里学生用品有一个专区。
夏洛牵着阿诗黛上了电梯，来到超市二楼，小女孩一下子就被花花绿绿的文具吸引了，张开手小飞机一样跑到了货架面前。
“我可以一样买一个么。”阿诗黛十分期待。
这里的笔好多，她可以买下来，用魔力浮空，对其他小朋友放王之宝库了！
“不行。”夏洛打消了她的念头。
上个小学哪里用得到那么多文具，几支铅笔，一个橡皮，一个铅笔盒，基本就够了。
阿诗黛发育的慢，十四岁了还是小小的一只，夏洛准备让她像自己一样谎报年龄，和爱弥儿一起读五年级，这样互相之间还能照顾一下。
两个小女孩当同桌，穿着校服，一起背着书包回家……
想想就萌。
夏洛忽然有点期待开学了。
“切。”
不能买下整个超市，王女表示很不高兴。
书包种类很多。
小女孩认真挑了一会儿，最后选中了一个她比较喜欢的。
“夏洛，我够不到，我要那个巴尔坦星人的。”阿诗黛翘着手，原地跳了跳，书包挂得太高她够不到。
“你确定要这个？”夏洛帮她拿下来。
这是个蓝色的，怎么看都是个男孩款，他还以为阿诗黛会选简洁一点的。
有点不太符合成年人的审美观。
“我就要！”
阿诗黛不以为意，高高兴兴接在手里，又拿了一个奥特曼的。
今天爱弥儿没来。
所以这个奥特曼的是给她买的。
小女孩左手一个，右手一个，她用左手的打了一下右手的，嘴里发出咻的声音，然后把奥特曼的书包远远丢了出去。
“爱弥儿的书包被打死了，变成没有书包的小孩，不能去上学了！”
魔王城大胜利。
阿诗黛捧杯似的举起怪兽书包。
“咚。”
夏洛敲了一下她的脑袋。
你已经是个成熟的王女殿下了，幼不幼稚啊。
小女孩捂着头，忿忿的抱着书包跟在夏洛身后，又打她，等她以后继承王位，全部都要报复回来！
回家的路上。
阿诗黛骄傲的揣了会儿上衣口袋。
不过走了三分钟，小女孩犹豫着，又把小手给夏洛牵着了。
天气太冷了……
只是让他给自己暖暖手而已，才不是想给他牵。
走进小区的大门，现在是上午，平时那些要上学的小朋友都出来玩了，围着健身器材爬上爬下，小区的空地上热热闹闹的。
宋珊瑚和钱沁也在。
两个小女孩正蹲在角落里下五子棋，阿诗黛翘起手，颠颠的跑了过去。
“我愚蠢的仆人们，你们今天不用上学么。”
“放假了呀。”
宋珊瑚开开心心的说道。
阿诗黛顿了顿。
放假，这是个一听就能让人感觉到幸福的词汇。
小女孩抬起头，憧憬的看看夏洛，“等明年我去了学校，是不是也可以放假了？”
“嗯，当然了。”
夏洛露出老父亲的慈爱微笑。
和爱弥儿不一样，他没和阿诗黛说过，上学是要去做什么。
在她的印象里，上学大概是学校里有好多小朋友，去那里和她们一起玩游戏，过家家。
嗯。
这个误会希望一直保持到明年开学。
“你也要上学啊，是不是帝奥小学，爱弥儿也会来么。”宋珊瑚掩着嘴，有点开心。
阿诗黛和爱弥儿玩游戏都好厉害。
如果她们去上学，自己是高年级的大姐姐，就比她们要厉害了。
“是的。”
阿诗黛想了想，学校的确是这个名字。
宋珊瑚高兴的很，兴致勃勃的拉着阿诗黛又说了些其他学校里的事，然后想让她留下来一起玩，不过阿诗黛直接拒绝了。
比起和小朋友们玩，她更想回家，和夏洛一起看电视。
回到家里。
爱弥儿正踮着脚够冰箱。
阿诗黛颠颠的跑过去，把书包拿给爱弥儿。
“这是你的。”
“好丑啊，我不喜欢这个图案。”爱弥儿接过来，有点为难。
为什么阿诗黛总喜欢这种奇奇怪怪的花纹，女孩子背这样的书包太丑了，非要背的话，她都不想去上学了。
“奥特曼是这个世界上最强大的生物，就连独眼巨人都打不过他，能背着这样的书包，你应该感觉到荣幸。”阿诗黛一本正经的说道，指着奥特曼书包，自顾自的加设定。
“可是还是好丑。”爱弥儿小声嘟囔。
她是颜值党。
“我帮你把图案刮掉，或者给你再买一个？”夏洛适时的开口，从后面托着腋下，把爱弥儿捧了起来。
爱弥儿小小的一只，轻飘飘的，就像抱着个洋娃娃。
不用垫脚。
小女孩就拿到放在很里面的可乐了。
不过她穿的吊带裙，肩膀赤裸着，直接被碰到胳肢窝有些痒。
小女孩咯咯笑着晃了两下，踢了踢小腿，挣脱下来，抱着可乐跑到沙发上乖乖的坐着了。
“好呀。”
“我也要刮掉！”
别人有的他没有，阿诗黛感觉自己吃亏了。
夏洛没好气的瞪了她一眼，全都是你惹的祸，到头来，你又不想要图案了。
只会捣乱的王女。
阿诗黛哼的别过了头，她不是，她没有。
摸了摸书包的材质，夏洛去拿了个小刀来，把图案刮掉了，只剩下一蓝一粉两个小书包，其实小学生的书包去掉图案，幼稚的感觉一下子没有了，设计还挺不错的。
玩了会儿书包。
两只小女孩放下了，继续看起了电视。
夏洛趴在沙发背上。
这时候，他忽然注意到爱弥儿的丝袜下面有其他的颜色，似乎是画了指甲。
“自己画的？”
夏洛看着那个模糊的可乐图案。
绕到沙发旁边坐下，握住了小女孩纤巧的白丝小脚。
爱弥儿的脚丫软软的，脚指头珍珠一样圆润分明，隔着半透明的白丝，能看到两块指甲上画了图案。
画的挺丑。
不过脚丫漂亮，就衬托的很可爱。
被握住的感觉有些害羞，爱弥儿眨眨眼，扭动了两下脚指头。
“我自己画的。”
“怎么就画了两个，用不用我帮你画完。”
夏洛乐于助人。

第164章 王女的丝袜（第2更）
“你会画画么，我画的可乐好丑，阿诗黛说像老巫婆的脸。”爱弥儿惊讶了一下，夏洛好厉害，竟然还会给女孩子画指甲。
夏洛看着阿诗黛。
“明明就是很丑，难看死了。”阿诗黛幸灾乐祸。
“那你怎么不自己画一个，我还没见过你画画。”夏洛瞄了一眼阿诗黛的脚丫。
小女孩今天是热裤黑丝袜的打扮，袜子的颜色偏向深蓝，微微有些透肉，所以依稀能看出来那双小脚上什么都没画。
这很阿诗黛。
就算自己不行也要积极地嘲笑别人。
“我才不稀罕。”
阿诗黛骄傲的说道，微微扬起下巴，只是眼睛偷偷瞄着爱弥儿的脚丫。
她才不是不会画。
只是王女殿下不稀罕在身体上画画罢了。
看着小女孩趾高气昂的样子，夏洛没好气的摇摇头，蹲下来望了望茶几底下找指甲油。
茶几抽屉，几个小瓶子就摆在里面。
虽然没有多少了解。
但夏洛看过几本指甲油产业链的书，每种油的用法还是懂的，至少不是睁眼瞎。
“脱袜子吧。”
“坏蛋魔王，你，回过头去，不要看我……”
爱弥儿羞涩的戳了戳他。
她今天穿的是连裤丝袜，想要脱掉，得把裙子掀起来，当着夏洛的面脱，太害羞了。
她还小。
等嫁给夏洛才可以给他看自己换衣服。
“我捂上眼。”
夏洛正气凛然。
表示自己绝对不会中途偷偷睁开眼睛。
他是一个正直的，高尚的人，当然不屑于做偷看小女孩换衣服的事情。
他是白色的。
爱弥儿犹豫了一下，害羞了一小会儿，还是决定相信他了，小女孩躺在沙发上慢吞吞的从吊带裙里脱掉丝袜，叠好放在旁边，压了压裙摆。
抬起头。
夏洛捂着脸的手指缝有两厘米那么大。
“什么颜色？”爱弥儿问。
“横条彩虹的。”夏洛下意识的说出口。
红晕从白皙的脖颈爬上脸蛋，爱弥儿的脸颊慢慢变成了粉色。
“坏蛋魔王！”
小女孩羞恼的拿起大鲨鱼玩偶丢他，坏蛋，说好了不看的，结果他一声不吭的在那里都看到了！
涩狼！
爱弥儿噘着嘴，赶紧捂住小屁股。
大坏蛋，居然说谎骗人，下次脱袜子，再也不相信他了！
躲又不敢躲。
夏洛只好老老实实的被大鲨鱼玩偶砸了一下。
他把大鲨鱼捡起来，拍了拍上面的灰，按部就班的放回原处，轻咳一声，拿起了指甲油。
人都有犯错误的时候，这是难免的。
这章揭过。
画指甲才是正事。
“从哪里开始画，你想画什么。”
夏洛搬了个板凳坐着，随手在旁边纸上画了只麻雀。
好歹也是当过一年街头画家的人，虽然做不到白回音那个层次，但画个指甲，哄哄小女孩还是可以的。
小女孩想了想。
把什么都没画的脚丫伸给了他。
“想画鲨鱼。”
“嗯，可能会有点痒痒，忍着别乱动。”鲨鱼就简单了，没什么技术含量。
夏洛拧开蓝色和白色。
握着爱弥儿的脚丫，在底液上画了起来。
指尖偶尔会蹭到脚心，痒痒的感觉，小女孩紧紧搂着大鲨鱼玩偶，咯咯的笑。
“别晃啊……”夏洛没好气的说道，差点画偏了。
脚丫本来就小。
一晃，画画就更费力了。
“好痒，不要摸脚心呀。”爱弥儿眯着眼。
“不摸脚心我怎么握着，抓着你的脚踝像菜市场拎鸡一样？”夏洛想象了一下那个画面，爱弥儿被他拎在手里，一下乐了。
结果手上一歪。
这个指甲得擦掉从新画一遍。
“都怪你乱动，从画！”夏洛脸不红心不跳，大手一挥，把错归在了爱弥儿身上。
“怎么这样！”爱弥儿觉得自己背锅了。
“不许动了，再动画错了还得重来，蓝色指甲油不多了。”
“可是好痒……”
夏洛给爱弥儿画着指甲油，小女孩紧紧搂着大鲨鱼玩偶，咯咯的笑，到后面实在受不了了，她就抬起另一只脚丫去踩夏洛的脸。
夏洛躲闪着，不甘示弱，也找机会挠她的脚心。
画着画着指甲油。
两个人又嘻嘻哈哈的闹在一起了。
阿诗黛抱着自己的大鳄鱼，换着膝盖，茫然的睁大了眼睛，深紫色的眸子空洞洞的，孤孤零零坐在旁边。
快乐是别人的，孤独的只有她。
又不带我玩。
“莱茵，你看他们两个！”
小女孩跳下沙发，颠颠的跑了，带着哭腔。
你们欺负人！
……
一直等夏洛给爱弥儿画完了十个指甲，莱茵才领着委屈巴巴的阿诗黛走了过来，和夏洛鞠了一躬。
在她身边，小女孩还是可怜兮兮的。
噘着嘴。
紧紧抱着莱茵的胳膊，偷偷瞄着夏洛，一下一下吸着鼻尖。
“陛下，能不能帮王女也画一次。”轻轻拍了拍自家王女的肩膀，莱茵放低语气，替她小声求情。
“可以。”
夏洛看着阿诗黛的小脸。
不过小女孩哼的一下别过了头，一副不屑一顾的模样。
才不是她想画指甲，是莱茵非逼着她，让她讨好魔王，要不是莱茵，她才不稀罕。
莱茵推推她。
让小女孩送去沙发上坐下，呆在夏洛能够到的地方。
照顾阿诗黛真是她自被制造出来以后，最艰巨的任务了，又得出来背锅，又得小心翼翼的哄着。
心累。
“那就麻烦陛下了。”莱茵行了个礼，去洗衣服了。
坐在沙发上，阿诗黛扭了扭，轻轻把一只脚丫抬起来，放在了夏洛的手心里。
被触碰到的地方有些麻。
小女孩忍耐着，扭了扭屁股，矜持的别过了脸。
“我要画独眼巨人。”
“不是画什么的问题，你倒是把袜子脱了，穿着这个我怎么给你画。”夏洛捏了捏阿诗黛的黑丝小脚。
现在家里有钱了。
两个小女孩的衣服多得是，质量也好。
这条袜子就滑滑的，质感无限逼近于肌肤，还散发着热力。
怎么画。
直接给她画到丝袜上么。
“那你还捏，松手，我回屋子里去脱掉！”
阿诗黛顿了顿，一下反应过来，连忙踢了踢夏洛，想要回卧室去。
好丢人……
都怪夏洛，谁叫他非要气自己！

第165章 我觉得咱们被套路了（第3更）
跳下沙发，小女孩的目光不经意间看到了坐在旁边，准备看夏洛给自己画指甲的爱弥儿，刚才爱弥儿就是在客厅里换的，没有回卧室去。
不对，爱弥儿给夏洛看到了内裤，还这样勾引他！
不能走。
走掉的话，自己就吃亏了。
小女孩阴晴不定了一会儿，低头看看了自己的双腿，又跑回沙发上，解开了牛仔短裤的扣子。
“臭夏洛，你把脸捂上，不许看！”
“我不看。”
夏洛有气无力的说道。
得。
除了画指甲，连走光都要和爱弥儿绝对对标，真难伺候。
他捂上了脸。
耳边传来窸窸窣窣的声音，像是换衣服。
其实小女孩换衣服也没什么好看的，看爱弥儿只是想逗她，让小女孩露出害羞的样子，真的想看，不管是白回音还是妃莉娅，都比她们好看的多。
不过。
爱弥儿是吊带裙，好换袜子。
记得阿诗黛穿的可是热裤，她要脱袜子，岂不是得把……
夏洛控制住念头，不去想了。
他是个正直的人。
等了许久，旁边终于没有动静了，夏洛松开手，阿诗黛已经穿好牛仔裤，一双白腿细细长长的。
只是小女孩睁大眼睛，失望的盯着他。
“你怎么不偷看！”
她故意穿的好慢好慢，难道自己就那么不如爱弥儿么，白给他看都不要！
怎么这样！
明明都准备好用大鳄鱼砸他了！
夏洛面无表情，所以说，男人到底要怎么样你才满意。
气抖冷。
这个世界还能不能好了。
“你希望我偷看？”
“谁，谁希望给你看，你不要自作多情了！我只是在表扬你的诚实，快给我画指甲。”阿诗黛委屈巴巴的说道，看看自己的脚丫，看看爱弥儿的，哼了一声，气呼呼的把脚丫伸给他。
记仇了。
下次爱弥儿撒娇，她要双份的。
阿诗黛的脚丫和爱弥儿略微不同，但形状同样柔软可爱。
香香的，软软的。
夏洛握在手里，叹气着给她往上面画了个独眼巨人，也不知道这是荣幸还是受罪。
“感谢王女殿下，给予我触摸您玉足的机会。”
画完一个。
夏洛假惺惺的说道，亲了亲白皙的脚背。
阿诗黛小腿紧绷了一下，却没躲开，骄傲的翘起了嘴角，“知道就好，能摸到王女的脚丫，是上天给予你的恩赐，你要好好感激，明白么。”
心里美美的。
夏洛果然还是会说人话的。
“你是王女，我还是魔王呢。要不晚上你给我洗脚？”
夏洛笑起来。
怎么会有这么自恋的小女孩啊……
就算形状好看一些，可爱一些，臭脚丫子不还是臭脚丫子。
阿诗黛鼓起腮帮。
学着之前爱弥儿那样踩了踩夏洛的脸。
讨厌鬼！
陪着女孩子们消磨着时间。
两点多钟，妃莉娅回来了，拎着两兜蔬菜和虾仁，大概是刚刚见过了赵奶奶。
走进客厅。
她看到夏洛岔开腿，靠坐在沙发上看书。
两只小女孩一边一个，天使在左，恶魔在右，坐在他的腿上，兴致勃勃的往他脚指甲上画着怪兽，可乐和独眼巨人。
妃莉娅被惊到了。
过了一小会儿，她才眯起眼，揶揄的轻轻掩嘴。
“陛下，中间需要画么。”
夏洛：“……”
……
傍晚。
出云路，北街的十字路口，崇明楼。
红绿灯底下，两米多高的巨型壮汉穿着一身撑得鼓鼓的红色背心，望着不远处的饭店招牌。
在他身后不远处，一直四人队伍藏在小巷的阴影里，分别是一位娇小少女，一位成熟大姐姐，一位小个子，还有一匹金发的年轻男人。
四个人或站或立。
小个子捂着肚子，蹲在一堆纸箱旁边。
看着自己战友痛苦的样子，大姐姐从怀里拿出半个剩下的烤玉米递给她。
“吃了吧。”
“没事，琴姐姐，我还能坚持。”
小个子摇了摇头，只是捂着肚子，望向路口的方向。
今天。
是勇者小队降临人类世界的第三天。
过去的几年里，他们跋山涉水，猎杀过巨大的八阶魔兽，和邪道魔导师正面对决，寻找过宝藏，在水下与巨龙战斗生死一线，是血与火锤炼出的战士。
而此刻，勇者小队，遭遇了巨大的挫折。
他们……
没钱吃饭了。
前两天，靠着偷菜市场的玉米烤来吃，他们顶过了最初的饥饿。
不过后来摊主似乎发现了钱货不对，每天都要丢二十几根棒子，太可疑了，暗中加强了警惕，直接导致当天晚上捷诺第三次偷玉米的时候被发现了，遭到了对方的追击。
虽然成功逃掉了。
但那户摊位加强了警惕，结果就是他们再也偷不到玉米。
这是对勇者小队的一次巨大打击。
几个人里，八阶魔导师琴是最聪明的，她观察着人类的行为模式，成功在自动售货机附近收集了七块钱的钢镚，去网吧里上了一个小时的网。
人类说这叫电脑。
是这个世界上搜集信息最方便，最好用的方式。
她用一指禅，搜索了“魔王，勇者，流落异世界，生存”这几个关键词，成功找到了一个24分钟的视频。
看完之后。
勇者小队拿出了来到人类世界的第一个计划——
办身份证。
然后，到有萌妹子的汉堡店里打工！
电脑那么厉害，是他们见过最神奇的东西，产生的结果一定不会有错，就像占星术的预言，所以这个提议，被全票通过立刻执行了。
汉堡店不好找。
不过饭店估计也差不多，很多饭店都在招工。
站在饭店崇明楼门口，大个子又看了看手里的单章，深吸一口气，坚定的走了进去。
“琴，这不会是个魔王设下的陷阱吧。”
躲在巷子里。
娇小少女看着手里名叫身份证的小卡片，微微感觉有些不安。
上面有她的一寸免冠照片，少女的脸蛋清秀美丽，一头银发柔软飒爽，在旁边写着她的名字，一个简单的“莲”。
最下面。
户口所在地是光明大陆圣教团北方街184号公馆。
捡到钱，去网吧上网，办理身份证，出来正好碰到路人在发崇明楼招人传单，一路上还有人小声聊天，谈论着崇明楼饭店的位置……
总觉得太顺利了。
就好像有人写好剧本，让他们按着演一样。

第166章 勇者小队，勇敢出击！（第4更）
“电脑里面搜索到的东西应该带有因果效应，和占星术一样。我们按照那里面的指导行动，所以才会这么顺利。另外这张纸是十天之前做好的，比咱们更早。”
琴按照自己的想法解释道，看了看手里的传单。
传单上面有日期。
对比从电脑里看到的时间，这是十天之前印的，在他们降临这个世界之前。
众所周知，这么精致的纸张没法抹掉造假。
所以一定是真的。
莲点了点头，可是看着走进饭店里的大块头，她还是有点担心。
“也不知道，亚瑟能不能应付这种情况。”
“要对同伴有信心。”
琴温柔的笑笑，那成熟温婉的笑容，让人很有安全感，两个人拥抱了一下，被柔软的胸怀包裹着，莲果然感觉自己的担忧消散了不少。
四个人安心蹲好。
等着亚瑟带回他面试的结果和经验。
十分钟后。
亚瑟黑着脸回来了，他的手里多了一套黑色的员工制服，还有一份打包的宫保鸡丁盖饭。
勇者小队的众人目光下意识落在了那份盒饭上，红红的辣油和淡青的黄瓜，看起来就让人食欲大振，不过意识到面试经验才是最重要的，他们又强忍着挪开了目光。
“怎么样，成功了么。”黄发男子问道。
这是句废话。
看到亚瑟手里的饭，衣服，很明显，他已经被崇明楼录取了。
亚瑟点了点头，回忆着刚才的经过。
“面试很简单。”
“我就知道，”琴终于松了口气，按着自己饱满的胸脯，“那张传单上的回答都背下来就好，绝对不会有问题。”
“传单的内容我忘了，我是现编的。”亚瑟瓮声瓮气的说道。
气氛一窒。
勇者小队面面相觑，都有些惊讶。
果然传单是一个陷阱么，只有不按上面的答案回答，才能被录用！
“你是怎么说的。”莲连忙问道。
“我就说……”亚瑟皱起眉，认真回忆了一下：
“我是来自光明大陆的人，你们只是一群没用的异世界人类。如若识相，就录用我，凭借我的力量一定可以让你们获得客观的财富，你们不要不识抬举。”
“那个人发了一会儿呆，就说我被录用了。”
亚瑟说得信誓旦旦，连当时凶狠的表情都模仿了出来。
小巷子里的气氛再次一窒。
几秒种后。
娇小少女捂住脸，发出了悲鸣：“为什么这样也可以被录用啊！”
太蠢了！
还有，这不是都暴露了么！
“可能是电脑带来的因果律吧，只有这个可能了……”几个人里，琴比较冷静，她依靠过去的经验，认真分析道：“不管怎么说，我们先安顿下来，才能拯救爱弥儿大人。”
“真的要说么。”莲觉得好羞耻。
太丢脸了啊！
“这是为了生存，莲，先活下去，我们才有和爱弥儿再见面的一天。”
琴安慰道。
几个人背下亚瑟的台词，在小巷里对着空气训练着气势。
十分钟后。
勇者小队走进了酒店，视死如归。
……
与此同时，夏洛正在临市泰勒公司的地下基地里，看着面前的大屏幕，悠闲的喝着茶。
半个小时前他得到通知，勇者小队已经落网。
他刚刚才来。
屏幕里，正是崇明楼的景象。
旁边，詹姆斯毕恭毕敬的端来一份可乐，谄媚的笑着，夏洛看看他，没说话，继续看着屏幕。
“那个大个子去哪了。”
“他们都在对面的小巷里，我们能控制全市的监控，你看，就在这里。”
詹姆斯连忙说。
他按了几个键，把屏幕切换到了巷子。
巷口的地方，几个人凑在一起说着话，然后嘴唇开合，背起了什么，只是监控里听不到声音。
不过看状态，他们几个估计都饿的精神恍惚了，就算不为了工资，单纯是那份入职送的宫保鸡丁盖饭，他们都没有可能不去应聘崇明楼。
夏洛摸了摸下巴。
把镜头切回了酒店里，等待着他们进来面试。
这家酒店富丽堂皇，是泰勒的产业之一，内部的员工半数为改造人，都是花了十几年，洗白了身份的那种。
如果不是直接端了这个分部。
夏洛可能还真想不到，自家小区对面就有个泰勒的窝点。
“厉害啊，你们泰勒公司。”
他轻轻开口。
什么时候，魔王军也能做到遍地都是自己的眼线呢。
感觉任重道远。
“泰勒不算什么，哪里比得上熔铁者大人的百分之一，比起未来的泰勒，现在还太稚嫩了。”
詹姆斯点头哈腰，恭敬地拍着马屁。
反正口水不值钱。
只要面前这个穿着纯黑铠甲的杀神高兴就好，大家和和气气的。
“你出去吧，我自己看。”
夏洛不置可否。
因为屏幕里，四个人已经走了进来。
詹姆斯连忙点头哈腰，头也不回的屁颠屁颠跑了，“得了您嘞。”
金属门闭合。
夏洛这才喝着茶，把注意力放在了屏幕上。
从职业来看，那个大个子是战士，娇小的银发少女也是战士，这个身材成熟的估计是个魔导师，剩下的两个，分别就是神恩者和辅助的锻造专家。
标准的勇者小队。
果然信息才是战斗力，拥有了泰勒的渠道，一切都变得无所遁形。
不费吹灰之力。
五个人就这么落在他的陷阱里了。
忽然有种仿佛回到魔界的感觉，那种，坐拥着无上权力的味道。
夏洛抿着茶。
想要看看她们准备怎么办。
就见那个娇小的少女鼓足勇气，走到了负责面试的改造人经理面前，娇声喊道：
“我是来自光明大陆的人，你们只是一群没用的异世界人类。如若识相，就录用我，凭借我的力量一定可以让你们获得客观的财富，你们不要不识抬举！”
大声的把话喊完，似乎感受到强烈的羞耻。
少女低头捂住了脸。
“噗。”
夏洛把水喷在了屏幕上。
这一届的勇者小队，是智力出了什么问题么？！
……
面试之后，勇者小队的五个人坐在餐厅角落的座位等着。
很快。
酒店经理就送来了衣服和宫保鸡丁盖饭。
“你们的工作是上菜，卸货，和刷盘子。一天工作十二小时，工资2800元，一个月出勤二十八天，还有200全勤。崇明楼酒店会为你们安排饮食和住宿，正式工作从明天开始，请好好工作。”

第167章 夏洛不喜欢制服（第1更）
星期天的下午，秦海又下了一场雪。
从勇者小队被软禁之后，夏洛在家无所事事的呆了几天，带带孩子，打打游戏，偶尔看看魏庆改发来的手游开发方案，剩下的时间就是闲着看书。
照理来说。
身为统治者，应该是忙碌而威严的。
不过一来夏洛手下不多，二来实在没有什么大事，需要他决断。
从安全部要来的好处，不需要他亲自运营，游戏有魏庆改，魔王城总共就这么几个人，天天都能见面，也不需要指挥……
唯一要他决定的。
大概就是晚上吃什么，爱弥儿今天穿什么袜子。
正好客厅里爱弥儿颠颠的跑过去，小腿包裹在细腻白丝袜里，曲线纤细而优美。
真好。
夏洛目送着她跑掉。
魔王的人生，就是这么无趣，且枯燥。
下午的时候，夏洛正在沙发上看书，白回音给他打来了电话。
平时白回音找他，大事打电话，小事聊企鹅。
想了想。
夏洛按下了接听键。
“怎么了。”
“夏洛，咱们什么时候去买摄像机，我已经准备好直播要穿的衣服了，一套巫女服，还有一套修女服。”少女的声音从话筒传来，跃跃欲试的，带着几分期待。
上个月夏洛说过。
年前要开一次手游策划见面会，她也要出场。
要穿的衣服她前几天就去专门的店铺定做，现在成品已经送到家里了。
两件衣服超级漂亮……
她已经迫不及待想要和夏洛一起直播了。
“买摄像机做什么。”夏洛从沙发上站起来，去阳台上打电话，扶着栏杆，边听边看着外面的雪。
今天雪下得挺大，估计一时半会儿挺不了。
今天晚上。
老师那边生意估计又要热闹了。
“开直播难道不需要摄像机么。”少女顿了顿，有些诧异。
魔界的影像技术。
已经能做到直接对接人类的设备了么？
夏洛说出了自己的打算：“我准备用笔记本电脑的前置摄像头……”
“那叫什么策划见面会啊！”少女大声的吐槽道，“不管怎么说，至少要准备一台专门的摄影机，一个专门的直播室才行吧！”
这是见面会，不是哪个小主播开播，露个脸打打游戏。
再说了。
现在小主播都用独立摄像头了！
“小作坊而已，能省就省呗，东魔娱乐就是家小公司……”夏洛顾家的盘算着。
只是开个直播。
要买专业摄影机，那不是得大十几万。
太亏了。
“你不知道网上能查到好多公司的月流水么，你家公司的情况是公开的，上个月你的游戏挣了七个亿！我看了你公司的股权架构，你的公司只有你一个股东！”少女毫不客气的戳穿了夏洛的底。
太虚伪了。
挣着那么多钱，竟然整天和她装穷！
坏家伙。
“有挣那么多么。”夏洛愣了愣，切换手机，上了另一个银行账户。
果然，账户里的数字位数足足九位，这个号是安全部给的，几条充值渠道，所有的资金最后都流入了这个账户里。
做游戏居然这么挣钱啊……
夏洛摸了摸下巴，随手把手机银行关掉了。
他在另一个世界是魔王，钱这东西到了一定数量，只是数字，还不至于让他产生什么波动。
其实一开始做这行只是因为捡到魏庆改，那么大的运算力没处用。
现在看来。
有些低估这玩意的行业潜力了。
“知道自己有钱了么，我的夏洛大少爷？”白回音揶揄的声音从话筒里传来，柔柔媚媚的，打断了夏洛的思路。
夏洛这才意识到，现在讨论的是要不要买摄影机。
他摇摇头。
望着窗外漂泊的雪花。
“明天一起去买吧，几天没见，有点想你了。”
“是想看我穿巫女服吧。”
白回音敏锐的哼哼了一声，大猪蹄，说到底还不是馋她的身子，一说巫女服，赶紧就想约她出去了！
夏洛肯定也看过那些神社啊，巫女，侍奉什么的……
呵，男人。
“你说是就是吧。”夏洛不置可否。
制服诱惑有什么好的，只是穿了件特殊的衣服，换了种风格而已。
一个成熟的魔王。
对这种诱惑完全没有任何感觉。
又聊了一会儿天，夏洛挂断了电话，回过头，就看到妃莉娅从厨房里给她端来一杯咖啡。
少女今天把头发盘了起来，一身黑色的职业套裙，里面衬着白衬衣，纤细柔软的腰肢盈盈的扭动着，本就丰满的臀线被职业短裙包裹的性感浑圆，散发着成熟与丰盈的味道，双腿包裹在黑色丝袜里，高跟鞋嗒嗒作响。
少女款款走来。
把托盘和咖啡一起放在了旁边的小桌上。
“老板，您的拿铁。”
“在家里怎么换上这么麻烦的衣服了。”
看着那有致的身材。
夏洛觉得心里有些异样的感觉，很勾人，连忙不动声色的岔开了话题。
嗯。
不得不说。
制服的加成还是有一点的。
少女歪了歪脑袋，低头看看自己，揪了揪柔滑的丝袜：“这个世界的秘书不都是这样打扮么，我特意去网上查过了。”
套裙，丝袜，还有职业女性干练温婉的发型……
她都做到了呀。
“嗯……差不多。”夏洛含糊其辞。
“陛下不喜欢么，我还以为，陛下希望我穿工作装。”
妃莉娅低下头。
细细的尾巴钻出来，轻轻的摇晃。
自己的功力还是不足啊，那么了解夏洛，也没有摸清他的癖好。
看到少女有些低落。
夏洛端起咖啡，默默喝着，勉励的拍拍少女的肩膀，“没关系，这种精神是好的，工作的时候就要穿工作服，这样有利于提高效率，以后建议多穿。”
“陛下真是个尽职的魔王呢。”
原来陛下喜欢的不是成熟性感的OL，而是这种方方面面认真工作，静心敬业的精神。
有些温暖。
妃莉娅轻轻翘起嘴角，仰慕的看着自家的魔王大人。
夏洛一言不发的点了点头。
没错。
我就是为了魔界。
喝着咖啡，夏洛多看了妃莉娅的黑丝几眼。
……
第二天一早，夏洛约了白回音一起去数码城，买直播要用的摄影机。
专业级的摄影设备向来和贵画着等号，夏洛已经猜到一套设备不便宜，可是看到那五位数，六位数的标价，还是被吓了一跳。

第168章 我的女友是Coser（第2更）
“一个镜头都这么贵么，看得我都想去卖摄影机了。”夏洛啧啧称奇，隔着玻璃柜台看着价码。
当然，这话也只是说说。
他的钱虽然不少，但拿去做实业，一点水花都打不起来。
积淀还不够。
“不然你以为，为什么C圈里许多女孩子用身体代替摄影费用，就是因为贵呀。而且用得起好相机，有时间整天玩摄影的家伙肯定有钱，大部分是富二代，你情我愿，都不亏咯。”
白回音自顾自的的挑选着摄影机，若无其事的说道。
夏洛看数据。
她更在意的是颜色和外形。
少女背着手，左看看右看看，哪一个都漂亮，就是她买不起。
听到她的话，不远处一个女孩的脸僵了僵，她拉拉身边一个高个子的男人，低着头，行色匆匆的走掉了。
夏洛把这一幕看在眼里，戳了戳白回音的腰。
“你很懂哦。”
“这不是都知道的事么……”白回音惊呼着躲了躲，好痒，笑眯眯的打了夏洛一下，“二次元和C圈很近的，我也想过出Cos，可是问了问其他人，知道这里面的事乱七八糟的，就打消念头了呗。”
拍照是很私密的事……
有人说模特和摄影师的关系，就是通过摄影机调请。
让一个不认识的家伙单独拍照。
想想就怪恶心的。
“啧，一点都不渣女，我还以为你挺熟练的。”
夏洛叹了口气。
“你希望女朋友是渣女嘛！”白回音亮出了小虎牙。
“你自己说的你是渣女，正好和我这个渣男配对，不是么。”夏洛看看她，他可还记得白回音和他说过的话呢。
“那是因为我喜欢你。”白回音不别扭了，美滋滋的搂着他的手。
那是为了CP感……
凑CP的时候，谁在乎出的是好人坏人。
手臂被柔软的感觉包裹着，夏洛看着她，没好气的摇了摇头。
刚和白回音认识的时候，她可是明说了自己不交身价不够亿的男朋友，渣味十足。
她其实是个挺奇怪的女孩子，要求很高，可到最后找跟富二代，没找小鲜肉，反而跟上了整天在她这混吃混喝的自己。
还是说，这就是最纯粹的爱情？
等等，不对。
他现在其实也是个有钱人来着……
夏洛皱了皱眉，默默思考着，总感觉自己被套路了。
白回音！
原来你真的是个资深的渣女！
不过这些事心里知道就好，夏洛没说出来，很快挑了一款质量还行的室外直播摄影机，刷卡结了账。
两个人打车去白回音家。
一路上。
少女一直抱着摄影机，期待的翻看着镜头和屏幕。
“夏洛，我定的衣服只是试穿过，还没拍照。一会儿要不要给我拍几张片子，我付你工资。”
“你不是说过，拍照片不要男摄影师？”
夏洛看她。
白回音侧躺着靠在靠垫上，把修长的双腿舒舒服服的架在了他腿上，身体松弛而柔软，“别的摄影师不够帅，给他们拍照亏死了。你那么好看，拍完照，想上我就上我咯。”
“工资还得给。”
“给你双份好不好？对了，我今天是安全期。”
“……”
两个人无所顾忌的聊着天。
司机坐在驾驶座上，默默听着，五味陈杂，不知道是羡慕还是嫉妒。
气抖冷。
这个社会到底怎么了，还能不能好了。
为什么这么漂亮的女孩只知道倒贴帅气的摄影师，不知道倒贴三十多岁，成熟稳重，勤俭持家的出租车司机？
把两个人送到地方。
出租车司机非也似的跑了，还闯了个红灯。
从今天起，他要做个自由的人，跑活，攒钱，快点去买个摄影机。
……
扛着摄影机，夏洛又来到了白回音家。
一个礼拜没来，家里并没有多少大的变化，还是那副样子，只是走进少女风格清新的卧室，他看到床单和被子都换了一套，之前是格子的，现在是青翠树叶的。
安静打量了一会儿，夏洛回过头，目光温和的看着白回音。
少女也发现了这个小变化。
脸有些烫。
她哼哼着跑到床上躺下，往里面打了个滚，滚到最里面，拉过自己的雪之下抱枕搂在了怀里。
“不许想了，就是你猜的那样……洗不干净，被我丢掉了。”
坏蛋。
明明都知道了，还一个劲的看。
夏洛假装愣了一下，然后好像恍然大悟的样子，锤了锤手，“你说的原来是床单么，我看的是这个抱枕，你以前不是摆着一个仓鼠的么，怎么换成了雪之下。”
“我咬死你！”
少女呆了呆，有些忍无可忍了。
得了便宜卖乖！
上了她，把她家里弄得乱糟糟的，现在还故意调戏她！
夏洛哈哈大笑，蹲身躲开了少女的一扑，不过白回音又防身术的底子，身体素质同样很好，立刻转身，就把刚站起来的夏洛撞到床上了。
两个人滚了几圈。
白回音去咬夏洛的鼻子，夏洛也挠她的痒。
两个人你推我，我推你，闹了好久，最后慢慢安静下来，躺在那里了，谁都不动手了。
夏洛躺在下面。
白回音压在他的身上，枕着胸口。
少女发丝里好闻的气息散发出来，好像百合花一样的味道。
“和好吧，我认输了。”
夏洛说。
“不行，不许你认输，你挠的我都痛了，差点把我内衣带子勾下来。”少女不满的嘟囔，却没有再动了，只是嘴角轻轻翘着，一下下去戳戳他的下巴。
夏洛的下巴很干净，没有胡渣。
这是个气质干净的男孩子，什么都不沾染，却带着一份淡淡的威严。
好喜欢他哦……
白回音拱了拱，满足蹭着夏洛的胸口。
“真的勾到了？”夏洛问。
“嗯，你没听到啪的一下，好痛的，估计后面都红了。”白回音连忙告状，表示自己受了特别大的委屈。
女孩子的身体是很柔嫩娇弱的。
就是要撒娇。
“我不信，除非你让我看看。”夏洛推了推不存在的眼镜。
“夏洛！”
白回音真的生气了，啊呜啊呜的咬他。
夏洛笑起来，赶紧搂住少女的腰，把下巴垫在她的脑袋，上不叫她闹了。
真是的。
怎么可以这么可爱啊。

第169章 扮刻晴吧（第3更）
回到家，白回音就把外套脱掉了，里面只有一件毛衣，和贴身的黑色保暖裤。
少女的身体温热柔软。
就这么安安静静的搂着她，夏洛竟然意外的没有什么欲望。
这种感觉就好像平时在家陪着爱弥儿，外面下着雪，屋子里温暖明亮，他们相互依偎着在沙发上，看看电视，说些无关紧要的话，偶尔偷偷看对方一眼，然后继续享受那种默契的温暖。
是爱情么？
夏洛不太明白，但是却不反感。
抱着少女一会儿，一开始她还老老实实的，但没过多久，少女就开始解他的腰带。
温暖不下去了……
夏洛只好拍拍白回音的腰，让她起来。
“下去吧，那么沉。说好的拍照呢，我要看你的修女服，再等我都睡着了。”
体重不过百，不是平胸就是矮。
白回音肉乎乎，沉甸甸的，这是个很有分量的可爱女孩子。
“你更喜欢修女服呀？”
白回音打了个滚，像是发现了什么似的，轻轻翘起嘴角，趴在旁边用手指头按按夏洛的脸颊。
夏洛来自魔幻世界。
在那个世界，是不是也有修女这种东西？
太涩了。
“我承认了，就是喜欢修女服。快穿上，本摄影师等不及要对模特动手动脚了。”
夏洛故作凶恶的样子。
坐起来。
往少女的屁股上轻轻拍了一巴掌。
着急就是期待，夏洛果然还是对她的身体念念不忘，白回音开心哼了两声，从床上跳下去拿出一个布袋子，挥了挥手，跑去了旁边的衣帽间。
“我去换衣服了，不许你偷看，不然一会儿不让你进去。”
“我不看。”
夏洛叹了口气，研究起了摄影机。
换衣服有什么好看的，特别是制服，那种冲击感都没有了。
不过……
她说的进去，是什么进去。
说话一语双关的，也不解释，撩拨的人心神不宁的。
卧室里一时间安静下来，衣帽间隔音很好，夏洛摆弄着相机，耳边只有窗外的风声。
几分钟后。
衣帽间的门终于拉开一条缝。
半遮半掩的。
白回音背着手，有些拘束的按着裙摆走了出来。
“怎么样，好不好看。”
夏洛抬起头，忽的愣住了，因为眼前的少女的打扮哪里是什么修女，而是刻晴。
蓝色的短裙，纯白的内衬，外面罩着蝴蝶样的小襟，那双漂亮圆润的长腿包裹在印着刻印的黑色丝袜里，白回音还带了假毛和美瞳，深红的眸光骄傲而清冽。
换了副打扮。
白回音整个人的气质都有了改变，判若两人。
少女轻按胸口。
朝他伸出了手——
“这历史性的时刻，你愿意和我，一起见证吗?”
“你丝袜破了。”
夏洛没有搭话，而是指了指少女的小腿。
白回音一愣，连忙低下头看看，扶着柜子翘起小腿找啊找，根本没有破掉的地方，她这才反应过来，气呼呼的拔出剑。
这套COS是带剑的。
“你骗我，这套衣服好贵的，吓了我一跳。”
“你吓了我一跳才对……换了身衣服就像变了个人一样，我都不敢认你了。”
夏洛笑了笑。
拿出摄影机，给她拍了个正脸照。
这身衣服其实暴露度还好，只是裙子太短，黑丝就显得涩气了。
所以他只拍上身。
私房照片拍了就是给艳照门做准备的，没必要也没意义，拍点白回音可可爱爱，漂漂亮亮的不好么，以后还能拿给别人看，这是我的女朋友，她在家天天扮刻晴哦。
他是魔鬼。
看到夏洛在拍照，少女又换了几个动作。
画师对人体构图很了解，所以摆出来的姿势也更有视觉效果。
拍了几张。
夏洛指了指床，示意少女坐下。
不过她刚走过来，夏洛就丢掉摄影机，把她抱住了。
“你等一下，让我先我脱了袜子……”
白回音蹬蹬腿。
这条定制的袜子好贵的，如果弄坏了她还得再买，一天商插就要白画了！
“我给你买。”夏洛果断拒绝了。
这是灵魂啊。
如果没有黑丝，谁还会花那么多钱钱去氪刻晴。
“你松开……”白回音推他的脸。
“就是这样，你可以假装不认识我，反抗大一点，这样我更有代入感。”夏洛踢掉乐鞋，随手把半开的窗帘拉上了。
“你原来是这种夏洛！”
“一直都是。”
“变态！”
“我藏得那么深竟然都被你给发现了。”
“……”
……
从三点忙活到六点。
雨过天晴。
夏洛简单清洗了一下，去楼下的超市买了点菜，回家做饭。
白回音卧室的门正对着厨房，白回音裹着被子，只露出半张小脸，酒红色眸子幽怨的穿过客厅盯着正在做饭的夏洛。
她的假毛还没摘。
只是漂亮的双马尾被抓的有些乱掉了。
太不公平了……
明明是一样的时间，明他的活动量更大，结果自己累得软趴趴的，他还能做饭。
真是个坏家伙。
盯——
坏心眼的白回音偷偷发动着超级意念攻击。
企图把夏洛变成女孩子。
另一边，夏洛当然没有感觉，他煎上了巴沙鱼排，又炒了个小油菜。
做饭是一个人独立生存的必备技能。
直接关乎到幸福感。
时间到了，他把之前煮上的手擀面半熟出锅，放入蚝油盐糖，配上里脊肉和黄瓜片炒，最后把鱼排切段，和小油菜一起拼盘盖在上面，又煮了个日式味增汤。
用托盘托着。
夏洛端着晚饭回到卧室，拉过一张椅子来放下。
营养都顾全了。
这样的晚饭，对事后恢复比较有帮助。
拿纸巾擦了擦手，夏洛看了一眼依然盯着他的白回音，把筷子放到了她的眼前。
“白大小姐，凑合吃吧。”
“我累了。”
白回音毛毛虫一样扭了扭，眸子晶亮。
这幅态度就是摆明了叫他喂了，夏洛叹了口气，夹了一块鱼肉喂她。
少女小口吃了。
“要吃油菜，下一口吃面条，然后喝汤，然后再吃菜。”
“好，好，我的大小姐。”
夏洛没动自己那份，先慢慢喂她吃着炒面，白回音小口小口的咽着，像只吃东西的小仓鼠，腮帮一鼓一鼓的，只是眼眸一直放在他的脸上，从没离开。
夏洛也看向她，可白回音依然没有挪开目光。
顿了顿。
夏洛笑笑，吮了吮筷子。
“怎么了，是不是突然发现，原来会做饭的男人竟然可以这么帅。”
“是的呢。”
白回音小声说道，眸光柔软。

第170章 真香（第1更）
落雪的天空之下，这座城市的每个角落都在发生着故事。
八点多钟，天色已完。
崇明楼正是换班的时候，三个服务员从侧门出来，一边摘下了服务生的黑色帽子。
这三个人正是勇者小队，这会工作结束，刚刚下班。
他们扫了共享单车。
琴摸了摸兜，拿出一个小手机，刷了刷各种软件推送的消息。
“伙伴们……这个月简味有活动，送了我一张优惠券，可以买三杯五折咖啡。一会儿先去喝杯咖啡再回宿舍怎么样，我请你们。”
“是在三环路口那边么，我要顺便去买个磨轮钻头。”
卡莉克丝说道。
慢吞吞的推着刚扫的自行车。
来到这个世界已经三天，她已经慢慢适应了这个地方。
这个世界很奇怪，人类的战斗能力都不强，但偏偏具有创造性，物质也很富饶，她们的月薪虽然只有三千块，但购买力已经赶得上另一个世界里小贵族的收入了。
除此之外。
许多发明也令人着迷，机床，冲击钻，抛光仪，电镀……
简直就是铁匠的天堂。
“就是那里。据说他们下午还有占星术服务，也不知道和咱们那里的是不是一个东西。”琴点了点头，她看着手里打折券，右手轻轻搭在胸脯上，憧憬的微微眯眼，“她家的拿铁很好喝，等发了工资，我要试试她家的蓝莓蛋糕新品。”
“那一块要七十多吧……”卡莉克丝有些迟疑。
“等打折券就好了，每星期他们都发打折券。”琴一副很有经验的样子，摇晃手指。
“还有这种事？”
“你不知道么。我给你个链接，你关注她们的公众号，能抽奖……”
“我抽中了第二块蛋糕面单诶！”
“真的？！”
琴和卡莉克丝凑在一起，兴奋地看着手机屏幕。
只有娇小少女沉着脸，默默地推着自行车慢慢走着，听轮胎压在雪地上的吱呀吱呀的声音。
今天她刷了一天盘子……
但此时此刻的心闷，并不是因为干了一天活儿。
“莲，你也下一个，真的很好中诶！”
卡莉克丝喊她。
终于忍无可忍，莲鼓起腮，气愤的停住了脚步，把帽子摔在地上。
“琴，卡莉克丝，看看你们现在的样子！”
娇小少女松开手，自行车失去支撑，倒在了一旁，她也没去管。
“你们到底是勇者小队还是两个服务员？爱弥儿每天都在过着饱受蹂躏的生活，难道我们就要一天天这么毫无进展的混下去么？”
想想爱弥儿现在的处境，她就心如刀绞。
勇者每天都被魔王玩弄。
而她们却在这讨论着下班了要去哪里玩，什么地方的蛋糕好不好吃。
这样的日子，她受够了！
空气里安静了一会儿，琴和卡莉克丝对视一眼。
终于还是琴主动开口打破了僵局，她轻轻的叹了口气，走过来，抱了抱莲，拍拍她的后背。
“我理解你的心情，但我们首先要活下来，对不对。”
“白天打工，下班了我们就该……”
莲正想说话。
成熟女子压了压她的嘴唇，嘘了一声，打断了她的话语。
“我们对这个世界一点都不了解，不是么。”
“……嗯。”
“现在我们的活动范围，只有从饭店到宿舍的距离，咱们连这座城市有多大，魔王到底在哪，他在这个世界有多大的影响力都不知道，对不对。”
“可是，我觉得咱们应该去周围调查，而不是这么混日子……”
莲的声音慢慢小了。
她的确没想那么多，可是每天这么混，还是很有罪恶感。
爱弥儿，爱弥儿……
去乡下执行任务的时候，她们曾经见过几面，还教了她几个招式，那是个单纯如同水晶般的小女孩，落在魔王手里，她真的会会坏掉的。
“喝咖啡也是在调查，不是么。”
琴微笑。
娇小少女连忙道：“喝咖啡能调查什……”
“别着急，听我给你解释，”琴把自行车扶起来，送回她的手里，“你看，喝咖啡的人很多，他们聊天，我们就可以偷偷得到情报，对吧。”
“额，嗯。”
莲有些迟疑，不过还是点了点头。
她比较直。
平时都是琴在拿主意。
“咖啡是种非常好喝的饮料，魔王说不定也会来喝咖啡，对不对。”
“可是，我们怎么能碰上……”
“所以要天天来啊，莲。”琴温柔的看着她，“每天来，这样碰到魔王的机会不就更大了么，早晚都会遇到的。”
“可是那要花好多钱……”莲小声嘟囔，底气不足。
他们的月工资只有三千。
每天喝咖啡，一千五都要花在这上面了，还怎么生活啊？
“那打折券的价值不就体现出来了，”琴摸摸她的头，眼眸格外慈爱，给她发了一个链接，发出恶魔的低语，“你抽抽看，就当做试试，反正也不吃亏。”
莲眨眨眼，犹豫的抽了，“我抽到的是奶茶三折……”
“莲姐姐好厉害！”
卡莉克丝惊呼，三折，那不是只要十块钱一杯了。
“这个每天都能抽一次，明天我们俩的也给你抽，你的手气比较好。”琴也十分欣喜的说道。
莲有些不好意思。
只是随便抽的，她也没有想到。
“明天咱们请假去买衣服么，这个月能请三天呢。”琴提议。
“好啊，莲姐姐要不要去。”
“我要练剑……”
“去嘛去嘛，我看推送，明天实景桥那边商场搞活动，有的秋装换季特价打折呢。”卡莉克丝亲昵的抱着她的胳膊。
“……”
三姐妹说了会儿话。
骑上自行车。
身影慢慢消失在了落雪的秦海街头。
不远处的电线杆，一只纯黑色的猫头鹰歪了歪头，眼睛里两个魔法阵缓缓转动，然后扑簌簌的飞起来，最后消失在了阴沉的天空里。
……
一月过去了三分之一，年关将近。
按照职位来算，夏洛现在也算是个正式工执行员，所以每月都要写一份报告。
于是上午的时候。
夏洛去了简味，找到了正在打工的苏叶子。

第171章 机智勇敢的苏叶子（第2更）
马上就是新年，简味也在搞活动，夏洛一进屋，看到门口不远的地方摆着一个二维码，扫码关注就有打折券。
难得放假。
这个时候，大概很多人还在睡懒觉，所以生意不忙。
小店里客人三三两两，气氛安静。
简味的环境一如既往，唐新雨又在和秦心摸鱼了，两个人靠在角落端着盘子，嘻嘻哈哈的聊着天，林琳在柜台后面算账，苏叶子则抱着扫把站在角落，踮着脚，期待的看着墙上的日历。
简味的制服是黑白相间的女仆装，配上头花和白色长袜。
并不涩气。
但却有种精致细腻的美感。
还挺可爱的。
站在门口看了会自己的小奴隶兼小女仆。
夏洛走过去敲了敲苏叶子的脑袋，苏叶子吃痛的捂着，眼泪汪汪的回过头来看他。
“好痛。”
“看日历做什么，算着哪一天放年假？”
夏洛自顾自走到柜台接了杯可乐，兑上冰块，若无其事的喝了起来。
也不知道为什么。
杯装可乐就是比罐的瓶的来的好喝。
少女不好意思的点了点头，还有三天就放假了，她期待着呢。
“老板，你喝东西也要给钱的，不然不好算账，”林琳在柜台后面小声抱怨，却带着笑意，噼里啪啦操作收银柜，“十二块，微信还是现金。”
“让苏叶子给，你是个成熟的员工，要学会自己替老板结账了。”
夏洛大手一挥。
拍了拍在他身边苏叶子的屁股。
少女身子一颤，可怜兮兮的看看他，还是把钱掏了。
又欺负她。
这个坏人。
林琳收了钱，笑骂道：“你别因为苏叶子性子软，就整天欺负她……小心哪天，我们姐妹几个联合起来讨伐你。”
“我欺负自己的手下，关你什么事。”夏洛白了她一眼。
“那你怎么不欺负我？”
“我和苏叶子有别的关系……对吧，苏叶子。”
夏洛回过头。
朝少女扬了扬下巴，挤挤眼睛。
少女脸颊嗖的红了，低着头挪挪步子，紧紧搂着小扫把。
“你，不许说。”
“可以，不过你要帮我个忙，我就不提这事了。”夏洛笑了笑，这就算是接入正题了。
“好。”苏叶子偷偷松了口气。
两个人说着话，去了咖啡店的角落，林琳看的有点哑然。
怎么感觉……
苏叶子跟自家老板，中间好像真有一腿啊。
她是领班。
所以经历，思考都比别人更多。
这两个人，是美女靓男互相吸引的自由恋爱，还是因为夏洛的关键位置，苏叶子背后的人让她出来联姻？
默默思考着。
林琳没有说话，只是低头算着账。
另一边，夏洛和苏叶子面对面坐下，少女小心的看着他，等着听夏洛的要求。
夏洛正在翻书包，似乎要拿什么东西。
会是什么……
手铐，皮鞭，蜡烛，紧身衣还是绳子？
苏叶子紧张的绞着手指，夏洛是个坏人，总是想摸她的屁股，要多坏有多坏。
万一他提出很过的要求怎么办？
少女认真的想着。
如果是不会怀孕的过分要求，自己就严厉的拒绝他，然后用聪明才智和他讨价还价，如果是怀孕的，自己就，自己就用扫把打他。
下定决心。
苏叶子抱紧了自己怀里的长柄扫把。
不过几分钟后。
夏洛最后拿出的是执行员的档案夹，还有两支碳素笔。
他在档案夹上写好字，推给少女。
“上午老林给我打电话，说要收这个东西，关系到年终奖。麻烦你帮我写份报告，五千字左右的。”
“唔，诶？”
苏叶子呆了呆，她完全没想过会是这种事。
她还以为夏洛安耐不住内心的邪恶欲望，想要在咖啡厅里就强激安自己了。
可是写报告……
她也很讨厌写报告啊，那么多字。
比写作文还麻烦。
“我不想写。”少女撅起嘴，决定采用计划一，施展自己的聪明才智。
“你觉得我是在和你商量么，可爱的苏叶子小朋友，我是在命令你。”简味的桌子很小，是小资风格的圆桌，他隔着桌子，从下面杵了杵苏叶子柔软的大腿。
平时苏叶子百依百顺的。
摸摸她的屁股都可以，可想让她写份报告，反而敢犟嘴了。
奇怪的女孩子。
“怎么这样。”
苏叶子感觉好委屈，连讲价的机会都不给他，她的聪明才智都施展不出来了。
少女想了想。
可怜巴巴的把下巴垫在他的手心上。
“我扮可爱给你看，你让让我，咱们俩讨价还价，好不好。”
“行吧。”
夏洛不知道少女的小脑袋瓜在想什么。
不过还是同意了。
对待奴隶也不能单纯的高压，比起奴隶，苏叶子更像他养的小宠物，想玩了就玩一玩，平时还要哄一哄。
得到允许，少女高兴起来，这样她就能发挥自己的智慧了。
她想了想。
伸出了一根软软的手指。
“我只帮你写两千五百字，剩下的你自己写。”
砍价划一半。
这是她姐姐以前教给她的。
“好，这是你的条件，那你的代价呢。”夏洛托着下巴，欣然点头。
“唔，什么代价。”少女有些茫然。
按照她的剧本，夏洛不应该说四千五百字，然后她在划价，三千字，最后让来让去，自己只写三千五百字，用智慧战胜邪恶的主人么。
他咋么不按套路来！
“你也说了，讨价还价，你想讨价还价，总得付出点代价吧。”
夏洛慢慢说道，看着少女懵懂的脸蛋。
傻乎乎的。
真是可爱。
记得看哪本书上说过，人的审美是会随着环境改变的，在魔界的时候，他喜欢妃莉娅那种温柔、能干的女性，认真负责，懂得进退，而来到人类世界，他似乎更偏好这样傻白甜的女孩子了。
果不其然。
他在人类世界过得太安闲了。
苏叶子绞尽脑汁的想着，脑袋里空空的，什么都想不到。
自己没钱，也不聪明……
她有什么可以拿去和夏洛交换的东西呀，好像什么都没有，夏洛愿意要的，好像只有她的身体了。
眨眨眼睛，苏叶子把自己的小手伸了出来。
“我给你摸摸我的手。”
“腿。”
夏洛直截了当的说道，摸了摸这个小傻瓜的脑袋。

第172章 你是不是有别的奴隶了？（第3更）
   群  4 ⑧87④97⑨9

苏叶子总是喜欢在无法改变的事情上，做一些无所谓的挣扎，而且懵懂天真，就显得愚蠢可爱。
夏洛喜欢傻乎乎的，愚蠢可爱的女孩子。
还有免费的男孩子。
听到夏洛的要求，少女惊慌了一下，抱紧了怀里的小扫把，“不行的，叶兮姐姐说过，女孩子的腿不能给男孩子摸。”
“那就快点替我写报告，别逼着我用契约。”夏洛拿出了秘密武器。
主从契约是最严厉的东西。
只要用真名发过誓，主人的要求奴隶就必须执行。
可惜这样的契约每人只能拥有五个，夏洛的两个槽位，分别浪费在了苏叶子和魏庆改的身上。
有点遗憾。
“那，你要摸多久。”苏叶子看看桌上的笔，还是妥协了。
写五千字的话，她会累死的。
“一小时。”
“太久了！”苏叶子连忙喊道，他是要把自己的腿摸破皮么？
“那就三十分钟，允许你少写一千字，怎么样。”夏洛想了想，让了些步，反正老林的要求是三千字，之所以多写，是为了表现自己没有带薪拉屎，拿着工资混日子。
还赚了一点……
能白嫖苏叶子，摸摸她的腿。
这是她自己要交换的，名正言顺，也不算是自己欺负她。
“不行，少写一千五百字。”
苏叶子想了想，伸出五根手指，把自己的聪明才智用上了，反正腿怎么样都要给他摸，自己必须得讨价还价。
“好。”
夏洛没什么意见。
少女高兴起来，满意的拉过了档案袋。
虽然又被欺负了，不过至少证明，自己是个聪明的女孩子。
“要现在写嘛。”
“随你。”
两个人坐在窗边的位置。
苏叶子拿过笔，一笔一画的写起了报告，十分认真。
她的字如其人，一笔一划带着微微圆润的质感，还挺可爱的，像个认真完成作业的小学生。
除了傻乎乎的。
找个苏叶子这样的女孩当老婆，似乎没什么缺点了。
三千多字估计要写一整天，闲来无事，夏洛干脆拿出手机，看着平台渠道里的玩家反馈，另一只手随意摸着少女的大腿。
魔王就要言出必行。
既然她答应了用利息换字数，夏洛就要收回来，和XP无关。
师出有名。
夏洛更有底气了，勾了勾筒袜的上沿。
“不要碰袜子，会掉下来的！”苏叶子赶紧用笔戳了戳他，说好了摸腿，他居然勾袜子。
她没带腿环，袜子滑下来好麻烦的。
“抄你的去。”
夏洛推开她的小脸，手是他的，你还管我怎么摸。
又被欺负了，苏叶子可怜巴巴的咬了会儿笔，纠结了好久，还是不敢和夏洛拼了，万一他兽性大发，在这里强激安自己，被其他人看到了怎么办。
下次穿吊带袜。
少女闷闷不乐的抄着作业，噘着嘴。
另一边，夏洛自顾自的看起了游戏评论区，研究着玩家的反馈意见。
虽然网上总说你上你行，冰箱制冷，还有人家是专业的你个业余指挥个什么劲，但其实玩家的意见有时候的确有用，开发者和玩家是两套思路，一意孤行，很容易进入误区。
翻着评论。
他的游戏评分竟然有八点三，整体不错。
“良心游戏，不说别的，服务器质量就吊打某些端游大厂，这是我玩过唯一一款多人同屏还能服务器稳定的手游。”
“下体战士今天终于出了烂泥怪，很好用，感谢画师太太。”
“卖立绘的换皮垃圾。”
“好玩是好玩，我肝的头发都掉了。但是这游戏的更新速度怎么回事，一礼拜一个半G安装包，半月一个大版本，程序员不睡觉的啊，这么高强度更新，程序员真的没报警么，五百人也不够用吧。”
“客服回复：就是，该死的狗资本家！”
“捕捉，客服姐姐的萝莉音超好听，我再氪一单，求小姐姐的企鹅号！”
“铜球，真的太棒了。”
“……”
夏洛摸了摸下巴，感觉自己好像发现了什么。
算了。
魏庆改高兴就好。
现在看起来，除了明显的水军带节奏，游戏整体评价还不错，估计出了活动，收入还能再涨一涨。
短期之内。
游戏大概都是魔王城主要的经济来源了。
夏洛收起手机，喝了口茶，这时候，他看到三个人结伴从外面走了进来。
为首的是个个子很矮的女孩，脸色发灰，鼻子有些大，在她身后，跟着一个黑衣黑裤的娇小少女，少女的发丝竟然是罕见的银色，眉宇间带着英气，在她身后则是一个身材成熟的漂亮大姐姐。
夏洛愣了愣。
手里的冰可乐默默放下了。
山水有相逢，没想到，这么巧会撞上她们。
店里没什么人。
夏洛看到她们，她们也看到了夏洛。
新魔王是三年前上位的，虽然没去过人类世界，但画像一直在圣教团流传，看到这样一张面孔，三个人都是一惊，娇小少女更是后退半步，随手握住了门口的扫把。
幸好琴的反应更快。
她连忙一拉莲的胳膊，精神沟通：“只是长得很像，他的体内没有魔力。”
“说不定他用什么办法压低了魔力呢。”
莲依然警惕。
这座城市里存在着魔王，结果，这个男人就出现了！
果然，就是这个家伙操纵着猫头鹰和那只魅魔，去出云路小公园阻击的他们小队吧？！
“莲。”
琴保持着冷静，按住了她的手。
“伪装的用处是降低魔力感应，而不是完全消除。十阶再怎么压制，至少也会放出二到三阶的气场。这个人身上根本感觉不到魔力，魔王再弱也不可能弱到这种程度，他只是个普通人。”
琴是魔导师。
说出的话语，自然也很有说服力。
莲迟疑了一会儿，轻咬下唇，最后还是把扫把放下了。
真的认错了么……
她走过来，多看了夏洛几眼，他的眸子果然不是魔王族的深紫色，于是小声和夏洛道了个歉。
“抱歉，你很像我认识的一个人。”
“这是我妹妹，性格冒冒失失的，真不好意思。”琴适时的圆场，笑眯眯的合了合手，算是道歉，又看向了柜台，“三杯奶茶，两块抹茶蛋糕，我们有打折券。”
“好的，请稍等。”
林琳礼貌的点了点头，开始出单。
夏洛说了句没事。
琴笑笑，带着其他人去旁边的沙发上坐下了，没过多久，就聊起了年轻女孩之间的话题。
听起来。
几个人就像是一起打工的工友。
夏洛一直有意无意的看着那边，摸腿的手指都慢了下来。
苏叶子明显感觉到了，她停下了笔，偷偷看了看那个成熟女人的身材，心里冒出一丝丝的危机感。
那个女人好漂亮……
夏洛会不会想去摸她的大腿，然后不要自己了？
想到这里。
苏叶子忽然有点忧愁。

第173章 只能欺负我
看苏叶子闷闷不乐的写着报告，不知道为什么，这会儿她噘着小嘴，柔软的睫毛也耷拉着，好像在不高兴。
自己过分了？
夏洛犹豫着，下意识放慢了手上的速度。
说到底，欺负苏叶子只是因为好玩，她身上有种很奇妙的气质，让人就是想欺负她。
可欺负是欺负。
她真的难过起来，那就不好玩了。
夏洛抬起了手，结果苏叶子的嘴噘得更高了，还轻轻吸了吸鼻尖。
意识到什么，夏洛赶紧恢复原速，几根手指钻进少女的长筒袜沿里，轻轻勾了勾，少女这才安分了点，扭了扭身子，眸子里又是那副被欺负的羞涩模样了。
这是什么体质啊……
嘴上说着不要，身体倒诚实的不得了。
女人心海底针。
夏洛也不想去猜了，摸着软乎乎的大腿，继续刷起了评论。
现在挣钱才是他最该干的事，别的都不重要，魔王的终极理想还是成为财阀，早点和平统治世界。
咖啡店安安静静的，空气里弥漫着咖啡的气息。
过了一会儿。
一个人影坐到了他的对面的椅子上，夏洛抬起头，竟然是琴。
这其实是个很漂亮的女人，黑色的工作装把她身材勾勒的动人姣好，女人微笑着，眉眼间带着成熟温婉的气息，她举举手中的咖啡杯，朝着夏洛轻轻晃晃。
“你好，今天天气不错，有没有兴趣陪我聊聊天？”
“当然了，求之不得。”
夏洛反应过来。
连忙摆出受宠若惊的样子，期待的点了点头。
从刚才的对话里，他已经明白，这三个家伙只是把自己当做了一个和魔王长得很像的人。
正愁怎么接近她们……
现在他没开口，这几个家伙到主动凑上来了。
和人类不一样，来自异次元的人类从体质上就有先天的优势，能雇佣这帮人给自己打工，效率可比普通人高多了，他们还不懂什么是社保，什么事最高工作时间，什么是人权。
夏洛甚至可以用打倒魔王吸引她们，从而不给工资。
仔细算计。
夏洛越看面前的女人越觉得她美丽动人。
胸这么大。
搬砖的样子一定很可爱吧。
琴红唇轻抿咖啡，看到夏洛的模样，她不动声色的翘翘嘴角，又平息下去。
这个家伙果然不是魔王，只是长得相像。
身为一个位面的统治者，怎么会这么失态，看到一个漂亮的女孩子就忍不住搭讪，还露出这种急不可耐，似乎想要扑上来撕碎她衣服的表情。
虽然有点恶心，不过为了情报，还是要发挥自己的魅力。
琴微笑着。
轻轻捋了捋耳旁的发丝。
“您和我的一个朋友很像，可以问问您的名字么。”
“我姓魏，单字一个庆祝的庆。”
夏洛说道。
做好事不留名，当然，做坏事也不能留名。
琴点点头，默默记下，红唇轻启，“我的名字是琴，没有姓。我爸爸是米国人，所以名字也是用的音译。”
“真是个好名字，很有气质。”
夏洛点头。
真快啊，才来这个世界三天，爸爸都变成外国人了。
琴笑了笑，抿着咖啡，眉眼低垂，“那个人也说过我的名字很好听，像是一种很烈的酒。只不过现在他已经离开了我的生活，再也找不到他了。”
说着话。
女人的眼眸里流露出一丝哀怨。
如果不是知道她在演戏，可能夏洛还真的以为她被始乱终弃了。
不过这个世界上没有人比夏洛更懂演戏。
他很配合的装傻。
“谁。”
“是我的前夫，一个不会回家的男人，”琴抿着咖啡，好像那不是五折券买来的，而是醉人的酒，“他和你真的好像……看到你，我仿佛看到了他的影子。”
琴趴在桌上，媚眼如丝，眸子里流淌着怀念。
夏洛：“……”
这一波是他输了。
看完琴的戏，他代入感很强，甚至努力回忆了一下，自己是不是以前还上过别的女孩子，结果是没有。
渣女！
这年头，这么会钓男人的家伙也可以当勇者了么？
演都演到这了。
夏洛默契的表现了一下蠢蠢欲动，故作镇定的喝着可乐。
“抛下你这么漂亮的女人，真是过分。”
“人都是会腻味的，再好看的女人，也有厌倦的一天，”琴叹着气，把咖啡喝完了，倒了倒空杯子，眨眨湿润的眼眸，期待的看了看夏洛的眼睛。
疯狂暗示。
一看那眼神，夏洛知道该表现自己的米虫上脑了。
他招招手。
让唐新雨来给琴续了杯咖啡。
托着下巴，夏洛默默记仇，他的咖啡不是那么好喝的。
一杯咖啡三十五块钱，那可是普通工人三小时的工资，以后被他逮到机会，一定几百倍几千倍的榨出来。
没有人能白嫖到夏洛——
没。
有。
人。
琴忽的战栗了一下，从小腿到脖颈，有些毛骨悚然。
那是种被深渊凝视的感觉。
她连忙环顾了一下四周，咖啡店的气氛一如既往，面前少年的眼神依然色眯眯的，刚刚那一瞬间的冷意好像只是错觉。
拍了拍鼓鼓的胸脯。
琴喝了一口新咖啡，搭起手，继续套起了情报。
“我先生一个月之前不辞而别，就再也没有了音讯，只知道他来了秦海。魏先生，您有没有见过，和您长相相似的人？”
说完话。
她眯起眼，认真的注视着夏洛的眼睛。
魔法发动——
四阶魔法：真理审判，使用魔法后，百分之九十五判断真实与谎言。
这是非常基础的测谎魔法。
特点就是隐蔽和高准确率。
夏洛明显支吾了一下，视野游走在她的脸蛋和胸脯上，一秒钟后才打了个哈哈，讪讪开口，“真抱歉，我没有见过那样的人呢……”
判定，谎言。
“真的没有么，魏先生，要想好再说哦。”
琴隔着桌子伸出一根手指，轻轻点在夏洛脸上，上下滑动着。
说实话。
触摸一个陌生男人，这种感觉挺恶心的。
但面前这个叫魏庆的家伙是他们对魔王行踪的唯一线索，不碰碰运气，在一个千万人口城市找人简直大海捞针。
为了找回爱弥儿大人……
她忍了。
晚上回到宿舍，大不了多洗几次手。
“我，我的确见碰过一个，他在秦海中学读书。”夏洛似乎是心跳加速，赶紧结结巴巴的承认了。

第174章 爱弥儿的魔法
夏洛说完话，琴的魔法立刻得到了反馈。
判定：真实。
这个男人果然见过另一个和他长相相近的家伙，也就是真魔王的行踪！
琴眼睛一亮。
不过立刻就按耐住了自己的兴奋。
她控制着情绪，露出黑暗中看到一丝光明的表情：“真的么，他叫什么名字，他有没有说过关于我的事？”
“我是在公交上碰见他的，因为长得像，所以问了句名字……”
夏洛摆出一副不想开口的样子。
琴哀怨的看着他。
夏洛这才多看了两眼她的胸脯，犹犹豫豫的说了：“他只是说他叫夏洛，别的都没告诉我。不过那天他穿的秦海中学的校服，还领着一个十一岁的小女孩。”
小女孩！
琴回过头，和莲对视了一眼。
魔王的真名是夏洛·克劳恩特，夏洛，小女孩，这样的脸……
都对上了！
这个时候，琴的第二杯咖啡也喝的差不多了。
把最后一点根都喝完，她站起来，轻轻呼了口气，看着外面车来车往的街道，魔王的行踪找到了，她们终于要行动起来了。
再忍耐一下……
马上就会来救你了，勇者大人。
“再见了，魏先生。”
琴淡淡的说道，拿出手帕擦擦手，转身就走。
“等等，在聊两句呗，你还有什么烦心事，我可以多陪你聊聊……”
夏洛站起来。
摆出一副恋恋不舍的样子。
他现在的人设是LSP，演戏就要全部演完。
琴冷冷的看了他一眼，嘴角露出了微笑，朝他挥了挥手，“虽然长了一张那么好看的脸，不过你真的很让人恶心。”
玻璃门开关。
三个人快步离开，骑着自行车往北边走了。
那是秦海中学的方向。
几个人的背影越来越模糊，终于看不到了，夏洛收敛了表情，坐回沙发里。
陪她玩了这么久，还挺累的。
不过……
这几个人，到底会用什么方式营救爱弥儿呢。
强攻？
偷袭？
还是混入学校，循序渐进？
不论如何，以后出门要随身带几块魔石混淆一下气息，当做自己两个马甲之间的区别了。
回过头，苏叶子还在望着窗外，档案都没在抄。
夏洛敲她一下。
“居然偷懒，小心我罚你工资。”
“你又打我。”
脑袋被敲了，少女哼哼唧唧的捂着，却又抬起了头，有些好奇的问：“夏洛，你为什么要骗她们呀。”
一开始她以为夏洛看上了那个大姐姐，想要玩弄她的身体。
可是后来。
夏洛撒谎说了自己是另外一个人。
看样子，她们和夏洛竟然是认得的，真是好奇怪的关系哦。
“我想抓几个好用的新奴隶。”
夏洛说道。
苏叶子傻乎乎的，说得太复杂她听不懂，这么解释就很好理解了。
魔族和人类天生对立。
当初无依无靠的自己遇到了爱弥儿，只能任她鱼肉，现在他有了魔王军的支持，形势逆转，轮到勇者小队作为那块让他随意发挥的鱼了。
碍于爱弥儿的情面，他不好直接动手，把她们变成阶下囚。
但现代社会最可怕的地方莫过于。
资本家有的是办法让你替他当狗。
喝完可乐。
夏洛靠着沙发继续玩起手机。
苏叶子眨了眨眼睛，歪着头想想，有些担忧的抱紧了手里的笔，“你把她们抓来当奴隶，也会像欺负我一样欺负她们么。”
“当然了。”
夏洛看着少女的脸蛋，主人欺负奴隶不是理所当然的么？
“你果然还是想强激安那个大姐姐！”
苏叶子难过的说道。
夏洛还是想要那个女人的身体，得到了那个成熟的女人，他肯定就不会来欺负自己了。
是的了……
就像刚才那个女人说过的话。
人都是会腻味的，再好看的女人，早晚也有厌倦的一天。
她已经是个不值得欺负的家伙了。
少女好忧伤。
夏洛诧异的看看低下头，默不作声的苏叶子，少女闷闷不乐的写着报告，委屈的不得了，好像被一个渣男始乱终弃了似的。
我对你做过什么过分的事情么？
非要说的话。
我只对你做过过分的事情，完全没有刷过正向的好感度啊。
不知道怎么安慰她。
夏洛只能把手伸到裙子里，戳了戳少女的大腿。
“他们是干活的奴隶，你是用来被我欺负的奴隶，分工不一样，我以后只来欺负你。”
“怎么这样……”
苏叶子小声抱怨，声音却有些开心。
夏洛不惯着她了，摆出一副凶巴巴的样子，作势要把她的袜子扒掉。
“快点干活。”
“不要，我里面没穿安全裤。”
苏叶子一慌，连忙低下头，可怜巴巴的写报告了。
这个坏人。
……
晚上夏洛回家的时候，饭已经做好了。
电视还开着。
被魔王城绑架的勇者正跪在地上拼积木，专心致志的对比着效果图，认认真真的。
小女孩今天一身白色的吊带小凉裙，柔软的米色垂落着，有些部分触碰到了地面，不过她自己丝毫没有发觉，注意力一直放在积木上。
真难想象，这竟然是一只勇者。
这哪里是被魔王监禁了，简直就像是在魔王城度假似的。
夏洛走过来。
托着腋弯，把小女孩捧在手里。
爱弥儿这才软软的晃着小脚，看向他，眼眸亮起来。
“坏蛋，你回来啦！”
“我回来了，我要看看，被魔王城监禁的勇者今天有没有听话。”
夏洛凶巴巴的说道，和她碰了碰额头。
小女孩笑着躲开。
两个人贴了几下，爱弥儿这才推开了他的脸，把自己拼好的半成品举了起来，双手捧着，“你看，这是我拼的蝙蝠战车，只差后边的部分了！”
这个好难拼。
她是个心灵手巧的女孩子。
“很贵吧这个，我记得一盒正版得三千多？”
夏洛眼尖。
注意到了上面乐高Logo。
这几个字母。
把这几块塑料和很多钱之间画上了等号。
小女孩呆了呆。
好像确实不便宜哦，她们抱着玩具去结账的时候，妃莉娅似乎看了她和阿诗黛一眼，笑的很暧昧。
被骗了！
有些懊恼，可爱弥儿又舍不得蝙蝠车。
认真的想了想。
她小心翼翼的把积木放在旁边，抱住夏洛的脖子，眼睛可爱的眨呀眨。
夏洛很好对付的。
和他卖乖就好了。
“坏蛋魔王，我好喜欢你怎么办，晚上抱着我电视好不好。”
“你花了我三千块钱。”
夏洛不接茬，识破了她转移话题的小伎俩。
三千块啊。
这不是扮扮可爱就能解决的。
小女孩扭了扭，轻轻戳了戳他的脸，晃呀晃呀，“你应该说喜欢我才对。我那么可爱，花钱的事情亲你一下你就忘掉了。”

第175章 阿诗黛的第一次
虽然爱弥儿真的很可爱，不过那可是三千块钱，哪里是说忘就能忘的，但爱弥儿搂着他的脖子又亲了好几下，弄得他脸上都有些凉凉的湿湿的感觉了，夏洛也只能就此作罢。
哪有父母不疼孩子……
再怎么说，这都是自己的小老婆，可以原谅。
“阿诗黛呢。”夏洛把小女孩放下来，回家之后，他还没见到另一只小女孩呢。
那是个破坏王。
一天看不见她，保不准又惹出什么事了。
“今天阿诗黛不舒服，买完东西回来就去房间里面了，我也不知道她在做什么。”爱弥儿伸出手指了指客厅旁边的卧室门，阿诗黛一直都是个奇怪的女孩子，神神秘秘的。
“我去看看她。”
夏洛揉了揉小女孩的脑袋，让她安心的玩，自己走了过去。
主卧室的房门紧闭着，门上挂着一个写有爱弥儿名字的小牌子，只是现在下面加了几个水彩笔写的小字，阿诗黛。
夏洛推了推，被反锁了，于是敲了两下门。
“阿诗黛在不在？”
“不在。”阿诗黛慌慌张张的声音传来，听起来藏在被子里。
“阿诗黛不在，爱弥儿在外面……那屋里没人了？没人的话我可要进去了。”夏洛笑了起来，小孩子就是小孩子，撒谎都不会。
屋子里传来了叽里咕噜的声音。
然后是脚步声。
小女孩似乎是跑到门口，检查了一遍门锁，然后又跑回去藏着了。
夏洛安安静静的等着，一直到屋里没有声音，这才默默拿出了备用钥匙，身为一家之主，这栋房子里，没有任何一个地方是他去不了的。
锁门有什么用。
太天真了啊，我的王女殿下。
开门进屋。
小女孩正缩在被窝里看手机，眉毛软软的耷拉着，见到夏洛，眼眸里一下带上了惊慌。
“我锁了门，你怎么进来的？！”
“屋里没人，我当然可以进来。阿诗黛不在家，这只小女孩是谁，阿诗黛的双胞胎妹妹么。”夏洛慢慢走过来，望了一眼床头的玩具盒子，果然阿诗黛也买了，一来一去就是六千多块钱。
两个败家子……
爱弥儿亲了他七下，阿诗黛最少也得亲他七下。
谎话被拆穿，阿诗黛不说话了，默默转了个身，朝着墙壁，用后脑勺对着夏洛。
比起平时。
今天的阿诗黛一点攻击性都没有，太反常了。
“是不是身体不舒服？”夏洛一条腿跪在床边，摸了摸阿诗黛的额头。
微微有些热，说不好温度。
于是他扶过小女孩的脸蛋，撩开金色的细碎额发，闭上眼轻轻和她碰了碰，凉凉的，和他的体温相差不大，那份甜甜的牛奶一样的味道倒是可以嗅到了。
不像是发烧啊——
不过看起来这么没精神，是消化不良或者吃坏东西了么。
夏洛睁开眼睛。
看到面前的小女孩已经涨红了脸。
“不舒服么。”
“才没有！只是贴一下额头而已，你才会觉得舒服！”小女孩羞愤的喊道，连忙裹紧了被子，碰碰额头就会舒服，太小看人了！
总觉得她误会了什么。
不过能自爆，说明精神还不错，看起来不是什么大问题。
夏洛去把卧室的窗户开了条缝，换换屋子里的空气，总在密闭的环境里呆着确实容易生病。
“爱弥儿说你今天不舒服，我想来看看，你是不是生病了。”把窗户用支架卡住，夏洛又去兑了杯温水，然后才走到床边坐了下来，递给小女孩，看到这种软趴趴的阿诗黛，他连欺负的念头都没有了。
无事献殷勤非奸即盗。
阿诗黛警惕的看看他，过了一会儿才接过来，小口喝了。
小女孩用被窝裹着坐在那，捧着水杯，金色微卷的发丝自然地垂落在肩膀上，白皙圆润，只挂着两条黑色的细细带子，看来除了内衣，被子下边什么都没穿。
突然感觉这个场景挺有既视感的。
重病没穿衣服的漂亮小女孩，前来探望的大哥哥，父母都不在家，超级软的床……
太变态了。
夏洛赶紧转移注意力，“说说吧，哪里不舒服。”
“没有不舒服。”喝完水，阿诗黛又躲进了被窝里紧紧裹着了，才不要告诉夏洛，他是个大变态，知道自己生病了，肯定会要求看自己伤口的。
女孩子的屁股……
怎么可能给他看，才不要。
“那里？”夏洛很敏锐，从阿诗黛羞于开口，半遮半掩的语气里猜出了什么。
“才没有！”阿诗黛一慌，连忙喊道。
傲娇的不是就是是的，这一下子算是实锤了，夏洛心算了一下，小女孩今天似乎是十四岁半，或早或晚，都该是来第一次大姨妈的时候了。
有些了然。
夏洛又有点好笑了，这是什么值得害羞的事么。
家里面妃莉娅估计没有拿东西，莱茵也不用，想了想，夏洛摸了摸阿诗黛的脑袋，准备出门。
“你等一下，我去买点东西。”
“我没生病，也没有受伤……等妃莉娅回来，让她给我治疗就好了，不要你治！”阿诗黛倔强的说道，委屈巴巴的缩起来，只从被窝里露出半张小脸。
她就算病死也不要给夏洛看屁股！
硬气。
这话不是自相矛盾了么……
夏洛只好摆摆手，路过客厅的时候，摸了摸爱弥儿的脑袋。
“你要出门呀？”爱弥儿看到他换鞋了。
“嗯。”
“能不能给我带一包樱桃味的薯片，看起来好好吃。”小女孩期待的指着电视上的广告，这是新口味，她都没有吃过的。
夏洛随口答应下来。
不过因为耽误了几秒钟，出门的时候，电梯正好刚刚下去。
从十二楼下去，一来一回得耽误五六分钟，这会又是中午人多的点，磨蹭磨蹭就十分钟了。
看了看手机上的时间，夏洛干脆去了公共阳台。
信仰之跃！
从十二楼一跃而下，下面没有草堆，所以夏洛把花坛的土踩出一个小坑。
落地满分，没有水花。
夏洛拍拍手上的灰尘，满意的抬起头，却看到旁边一个老太太牵着狗绳，震撼的张开嘴，和她的萨摩耶一起呆呆地看着他。

第176章 王女的恩赐
在普通人的面前暴露了超能力，这种感觉微微有点尴尬，特别还住在一栋楼，抬头不见低头见。
想了想。
夏洛从随身空间拿出腰带，扣在了小腹上。
“OHMA ZI-O。”
黑色的铠甲附体，夏洛偷偷拿出手机播了一段音乐，摆好姿势，朝老奶奶点了点头。
“五环出了点事，我去处理一下。”
“你是那个……那个奥什么曼对吧，我孙子特别喜欢看你。”老奶奶反应过来，激动的攥紧了狗绳，她老是怪小孙子看动画片，没想到动画片都是真的！
自己的邻居是奥特曼。
三环的房子贵果然不是没道理，除了是学区，保安都是这种级别的。
“假面骑士，谢谢。”夏洛订正。
“奥奥，你是假面骑士奥特曼，”老奶奶点了点头，她懂，奥特曼有好多名字的，“那个，我小孙子说，你们被人知道身份就不能在变身了，我看见你，影不影响你上班啊？”
“没事的，不说出去就好。”夏洛也不订正她的称呼了，老人家不容易。
“好好，我只跟我小孙子说，不告诉别人。”
老奶奶高兴的很。
奥特曼肯定也是公务员吧，这态度就是亲民。
碰上个这么好说话的奶奶。
夏洛摸了摸手机，音乐还剩最后一点，他又摆了两个Pose，才跑去角落解除铠甲买卫生巾了。
老奶奶在台阶上坐下来，看着小狗乱跑。
过了一会儿。
一个十多岁的小男孩跑了下来。
“奶奶！”小男孩欢快的喊道，脚步没停，准备弹射起步去小区里捣蛋。
刚才他从楼上看到，那个平时总是霸占着小区里秋千的恶魔金发小女孩没来，没人抢秋千，他就可以玩了！
不过老奶奶拉住他，严厉的教训道：“孙子，你以后要好好学习，不能光玩了知道么。我跟你妈妈说，再给你报五个辅导班。咱长大了也要考公务员，当奥特曼，为人民服务。”
小男孩：“？”
我的奶奶最近有点奇怪。
……
夏洛去超市里买了卫生巾，薯片，路过粮油区的时候又买了点补血的大枣和红糖。
人体是自然进化最完美的形态。
所以不管是人类位面还是魔界位面，最高位种族的形态都差不多，说到底，魔族不过是强化了魔力亲和跟体质的人类，所以大姨妈在原理上也是互通的，就连神也不例外，每个月该来还是来。
回家把红糖煮水，大枣用小碗装着蒸一蒸。
都弄好了。
夏洛才端着盘子敲了敲小女孩的房门，推门进屋。
阿诗黛还在被窝里藏着，只露出半张漂亮的小脸，眼睛警惕的眨啊眨，似乎在提防着他耍流氓。
夏洛走过来，把手里的托盘放在茶几上。
“你现在的状态叫大姨妈，照理来说，这些东西应该是你的贴身侍卫教给你，不过莱茵是魔导生命，她不懂，所以我现在替她给你讲，不用害羞，你认真听。”不给阿诗黛反驳的机会，夏洛从手机上搜了个视频，拿给小女孩看。
网络是相当方便的东西。
这些事他说不清楚，不过看个视频，基本就都明白了。
小女孩眨眨眼，把手机拿到脸前依然缩在被窝里看起了视频，视频只有三四分钟，很快就看完了。
丢下手机。
阿诗黛连忙拿过卫生巾，藏在被窝里。
“我自己用，不需要你。”
“你当我稀罕看你的屁股啊，小屁孩毛都没长齐。”夏洛嫌弃的说道。
“快滚吖！”小女孩气呼呼的拿起抱枕丢他，然后开始丢玩偶，衣服，你怎么知道我没长，明明已经……呸，自己为什么要顺着他的话解释！
生理期的女人不能讲道理，夏洛捂着头跑了，等在门口。
过了好久。
屋里才传来弱弱的声音。
“进来吧。”
夏洛这才进去，大床上，小女孩已经穿上了小凉裙，被子也落到了腰间，一副如释重负的模样。
阿诗黛绞着手指，斜过眼睛看看他。
“夏洛，我这么可爱，你，你，你陪我打一会儿游戏……好不好。”
说完话。
小女孩偷偷的看了他两眼，赶紧别过脸。
“你在学爱弥儿说话？”夏洛把地上的空袋子丢进垃圾桶，惊讶的看看小女孩，虽然语气还差很多，但台词有那个味了。
在软萌一些就对了。
阿诗黛的脸颊嗖的红了，连忙喊道：“才没有，不陪就算了！”
她是王女，王女怎么会羡慕一个傻乎乎的勇者，学她说话？爱弥儿有什么值得她学的，不就是每天能和夏洛一起玩，看电视的时候，抱着她更多，出去总牵着夏洛手的也是她，不就是……
呸！
反正王女才不会羡慕！
小女孩藏进被窝里，蒙住脑袋难过的打滚。
看着从一只变成了一条的小女孩，夏洛也不知道该说她什么好。
人活一世。
何苦自己为难自己呢。
“喝不喝红糖水，补血的，另外敷上肚子，身子会好受一点。”夏洛戳了戳被子团，看位置这里应该是屁股。
被子团晃了晃，小女孩露出小脸，凶巴巴的：“喝！”
“我喂你？”夏洛主动讨好。
“哼。”小女孩的眼眸亮了亮，不过却没有明着答应，而是神气的扬了扬下巴。
在动漫里，你这样的角色都凉了……
叹了口气。
夏洛还是在床边坐下来，拿起小勺喂了她一小口。
红糖水甜甜的，很好喝，热气流进身体里，好像小腹的确有些暖暖的了，那种不舒服的感觉都散掉了一些。
舔了舔唇瓣。
阿诗黛张开小嘴，还要。
这不是她主动要求的，是夏洛非要侍奉王女殿下，她才仁慈的答应的。
都是他。
喂了几口，两个人一个坐着，一个缩着，这样的姿势实在有点麻烦。
于是夏洛脱了鞋也爬上床，碍事的被子暂时丢到一边，自己靠在了床头，把小女孩环在怀里，端着红糖水一勺一勺喂她。
明明十四岁了，阿诗黛却还是小小一团。
薄薄吊带裙下的身体格外单薄，不管脖子、手臂和小腿都是细细的，白白的。
又喝了一点。
阿诗黛摸了摸小腹，感觉懒洋洋的了。
小女孩缩在夏洛怀里，按了按他的肩膀，软绵绵的小声开口：“夏洛，可爱的王女殿下这么听话的让你喂糖水，还给你抱着，你有没有感觉到王女的仁慈和宽厚呀。”
王女那么可爱，不是想抱就能抱的。
能搂着她……
夏洛应该感觉到神圣与光荣，还有无边无际的幸福才对。
“抱着你没感觉到，不过平时抱着爱弥儿我还真觉得挺幸福的。”夏洛不客气的说道，给点阳光就灿烂，果然这只臭屁王女就不能惯着她。

第177章 快乐是他们的，我什么都没有
身子暖暖的，舒舒服服的，本来还有些小甜蜜，可听完夏洛的话，小女孩脸上的笑容就慢慢消失了，露出匪夷所思的表情来。
怎么这样！
明明夏洛抱着的是自己，但是完全不哄她！
“凭什么！我哪里不如爱弥儿！”阿诗黛踢开被子，用力蹬了蹬小腿，气呼呼的喊道。
“你哪里都不如爱弥儿，不如她听话，不如她可爱，不如她聪明……”夏洛说着话，努力平稳的把红糖水放到旁边，折腾什么啊，撒一床晚上睡不了觉的还不是你，“其他的暂时没想到，不过肯定还有。”
“我比她聪明多了，玩游戏从来都不会输，我比她可爱，比她听……我才不要听你的话！”
阿诗黛噘着嘴。
自己才不要听夏洛的话，他又不是自己什么人……
就是这样，自己明明是可爱的王女，应该他听自己的话才对，可是这个人老是欺负她！
不喂自己吃饭，不抱着自己讲故事，不给自己梳头……
越想越觉得委屈。
阿诗黛张开嘴，一口咬在了夏洛的胳膊上。
咬死你！
胳膊被咬住了，但是小女孩根本没有用力，只是看起来很凶狠的样子，小牙磨呀磨，像只吉娃娃。
夏洛张了张嘴，这种力度，你是准备萌死我么。
咬了三四秒，小女孩抬起眼睛，威胁的看着他，夏洛这才意识到小女孩似乎需要一个台阶下，于是他揉了揉阿诗黛软软的金色长发，配合的棒读了一下：“啊，好疼。”
“哼，看你还敢不敢欺负我。”有台阶下，小女孩高高兴兴的松口了。
她就是厉害的王女。
夏洛观察了一下小女孩的状态，看起来是没什么问题，估计只是这几天乏力，大概没有其他乱七八糟的毛病。
虽然调皮，阿诗黛的生活还是挺规律的。
“糖水还喝么。”夏洛把小碗端过来，用魔力加热了一下，控制在五十度。
“……”小女孩看着他。
夏洛明白过来：“这几天喝些热糖水对身体恢复有好处，为了让我每天都能看到可爱健康的王女殿下，求求你喝一点吧，半碗行不行。”
“哼，既然你这么低声下气的发出请求，我就勉为其难的答应你好了。”
阿诗黛赶紧爬过来，美滋滋的坐在他怀里。
夏洛亲了亲她的脖子。
小女孩身子微微一缩，羞恼的瞪了他一眼，这个家伙又来亵渎王女的身体了，不过，不过看在他态度那么好的份上，就算了。
心里美美的，阿诗黛扭了扭，小口小口喝了起来。
夏洛喂她喝完糖水。
小女孩擦了擦嘴，然后爬下床打开了卧室的电视机，用数据线连上了笔记本。
“你要干什么。”夏洛看着她操作。
“我要玩游戏，爱弥儿老是死，根本打不过去，我……”阿诗黛说道一半，突然停住了，回过头，骄傲又期待的看着夏洛。
于是夏洛又懂了。
傲娇是真别扭啊，有话你就不能好好说么。
“我也想玩，能不能带着我一起。”夏洛叹了口气，放下小碗念着台词。
“不行。”阿诗黛骄傲了一下。
“求你。”
“求我也不行，你是笨蛋，肯定比爱弥儿还笨。”阿诗黛得意洋洋的说道，尾巴都要翘起来了，不过夏洛看到她插了两个手柄。
要不要这么真实啊。
于是夏洛放弃口头请求，干脆把小女孩抱过来，直接挠她的痒。
“带不带？”
“不带，你放开我，手出去……”
“再不带我，我就挠你其他痒痒肉了啊。”
“不要！”
“……”
经过武力威胁，阿诗黛不情不愿的把一个手柄递给夏洛，然后美滋滋的靠在他怀里了。
玩了一下午游戏。
吃完晚饭，阿诗黛赶紧拉住夏洛，让他继续陪着自己。
爱弥儿太笨，平时这个游戏两个人根本赢不了，还是夏洛比较厉害，一口气打过了好多关。
夏洛又陪她玩了一小会儿。
十点多钟。
爱弥儿看够电视，穿着睡衣，抱着可乐还有薯片回卧室来了。
“坏蛋魔王，你要和我们一起睡呀！”小女孩开心起来，十点多钟夏洛还没有走，是不是要留在这里了。
“一会儿我就走。”夏洛盯着屏幕。
本来不准备打那么久，结果这游戏意外的好玩，有点上头。
最后一关。
打完这个Boss我就回客厅睡觉。
“哦，我也想玩。”不能和夏洛一起睡，爱弥儿遗憾的答应道，小跑过来，跪坐着看夏洛玩。
不远处的空地上站着两只马一样的怪物。
就见夏洛举着一把巨大的剑，踩着盾牌从山坡上一路下滑，一跃而起劈在怪物的脑袋上，怪物打他他就后跳着躲开，在慢动作里噼里啪啦的砍怪物好几刀，还能把怪物的攻击弹掉，然后追着它打，只是几次，怪物就被打死了，掉出一地装备。
小女孩又看看阿诗黛。
阿诗黛蹲着躲在石头后面望着另一只怪物，猥琐的拿着弓箭。
阿诗黛老是说她是个笨蛋。
她自己也好笨。
小女孩撕开一包新薯片，然后自然而然的坐到夏洛怀里，枕着他的肩膀，用脸颊轻轻蹭了蹭，还是夏洛厉害，什么都会。
“坏蛋魔王，你要吃薯片么。”
“啊。”
夏洛张开了嘴。
小女孩举起一片薯片，夏洛吃了，又吮了吮她的手指头。
真好吃，两个都是。
“你又咬我的手指头，粘乎乎的，脏死了。”小女孩小声的抱怨道，拿纸巾擦了擦手指，戳了戳夏洛的下巴。
她一个小时没洗手了，万一夏洛生病了怎么办。
“我怎么知道这是手指头，香喷喷的，我还以为是牛奶糖，没注意。”夏洛随口说道。
“真的呀。”
女孩子都喜欢被夸好看，身上香香的，也算是魅力范围的一种。
爱弥儿扭了扭，有点不好意思了。
“真的。”
“那再给你吃一下，不许咬，你如果咬，我就不理你了。”小女孩害羞的伸出手指。
“我要把你的手整个吃掉。”夏洛轻轻咬住了。
“呀！”
爱弥儿吓了一跳，然后才发现是夏洛在吓唬自己，撅起嘴，埋着头咚咚咚打他，夏洛只是笑，盘着的腿展开了，膝盖微弯，免得小女孩滑下去。
阿诗黛看看爱弥儿，看看夏洛，忽然觉得游戏没意思了。
又不带我玩！
王女殿下闷闷的玩了一会儿游戏，听着这两个家伙聊天，终于受不了了，伸手戳了戳爱弥儿的小腿。
“嗯？”爱弥儿眨眨眼。
“你要不要玩，我的角色给你用。”阿诗黛装作若无其事说道。
王女是聪明机智的……
给爱弥儿玩游戏，这样，夏洛就会抱着自己了！
小女孩偷偷攥拳。
“好呀！”爱弥儿很单纯，高高兴兴的接着了。
爱弥儿接过手柄，不过没有从夏洛怀里下来，而是靠着他玩起了游戏。
阿诗黛茫然的坐在旁边，孤零零的，她看看爱弥儿，看看她手里的游戏手柄，还有抱着她的夏洛，又看了看自己空空的手。
快乐是他们的，我什么都没有。
“夏洛是大笨蛋！”
从床上跳下去，小女孩捂着小脸，抽泣着跑去找莱茵了。

第178章 一起睡
阿诗黛不在，夏洛抱着爱弥儿舒舒服服的靠在床头。
果然爱弥儿才是最乖的……
不调皮不捣乱，不管玩游戏，看动画片，还是哄着她睡觉讲故事，小女孩都软软的靠在他怀里，安安静静的。
玩了一会儿，爱弥儿死掉挂树了，留下夏洛自己磨着怪物的血皮。
“夏洛，你见到莲了么。”
撕开另一包薯片，小女孩小口小口吃着，踢了踢小脚。
“莲？是那个跟我差不多大的银发女孩吧……前几天见过了，现在在饭馆刷盘子，偶尔还能去喝喝打折咖啡，过得很好。”夏洛随口说道，这个世界上好人不多，但是愿意招聘五个敌人吃闲饭，带薪拉屎，他觉得自己算得上是个好人。
三千块钱的月薪只是刷十二小时盘子，没让他们卖血，简直是魔王莫大的恩宠了。
这个世界。
正是因为有自己这样的人才变得明媚温暖。
“只能喝打折咖啡，他们过得好苦哦……”小女孩想了想，却抱着夏洛的脖子。
如果没有夏洛，自己可能也会过得很苦吧，可是才来这个世界夏洛就收留自己了，给自己买漂亮衣服，请自己喝可乐，吃蛋炒饭……
坏蛋魔王。
小女孩眯起眼睛笑，亲了亲夏洛的嘴巴。
“怎么？”夏洛看她。
“我好喜欢你哦……刚来这个世界的时候，你为什么要收留我呀。”爱弥儿小声说道，搂着夏洛的脖子。
可惜自己还太小了，不然现在就想嫁给他了。
“为什么收留你啊……”夏洛回忆了一下，三个月前的事，已经很遥远了，“不为什么啊，你是勇者，我不收留你，你杀了我怎么办。为了活命我只能好好惯着你了。”
“你知道我舍不得杀了你的。”小女孩抿着可乐。
她怎么会杀掉夏洛呢，夏洛是个温柔地人，她的仲裁圣剑都好久没碰过忘记放在哪了。
对了。
可千万要放好，别被莱茵当废铁卖掉了！
看着小女孩认认真真走神的模样，夏洛笑起来，亲了亲她的额发，“你现在说得好听，知不知道来的第一天，你威风凛凛的，差点吓死我。”
过了那么久，第一面仍然记忆犹新。
那时候小女孩威风凛凛的，还穿着铠甲，冷冷的问他，“请问，这里是夏洛·克劳恩特的魔王城么。”
简直就是轻小说开局一样的情节啊。
少年遇到了少……幼女。
还有隔壁的大妈，现在想来，那真是爱弥儿唯一聪明的一回了。
“哪有！”爱弥儿害羞。
她才不要杀掉夏洛，只是当时不了解他而已，如果知道夏洛这么温柔，她早就和夏洛好了。
也不对。
她和夏洛为什么会一点一点熟悉起来呀……
只是每天一起吃饭，一起看电视，一起出去玩，然后莫名其妙的，自己就喜欢上这个家伙了。
如果她没有多问那个大妈一句话，如果她没有吃那份蛋炒饭，如果在地铁上，她没有睡着了，没有枕着夏洛的腿，或者她干脆走散了，没有找到这座普普通通的魔王城……
想想真的好庆幸啊。
那么多那么多可能让他们分开的意外，都没有发生，他们最后还是在一起了。
真好。
爱弥儿眸子软软的，像是化开了似的。
秦海的夜晚安享静谧，窗外的冷空气被夹层玻璃隔绝，两个人玩了一会儿游戏，小女孩干脆退出了，看着夏洛自己玩，搂着他的脖子。
“夏洛，明天我们去看看莲好不好。”
“看她做什么。”
“莲是我的好朋友，她教会我好几种剑术，让我见见她嘛，就一面。”小女孩小声的撒娇，都三个月了，她也好想见见那些过去的朋友呀。
妈妈就算了，等自己怀上宝宝再带他去见妈妈，妈妈就不会打他了。
夏洛想了想，只是见一面，倒也没什么。
几个八阶。
这种战斗力在两界战争的时候，顶多也就是个小队长。
“可以，不过要偷偷的见，因为我毕竟是魔王，要给他们留下恐怖威严的形象……还有，你不要说漏了嘴，如果有说话机会的话，就告诉他们你是被魔王绑架的，明白么。”
“为什么呀。”爱弥儿眨眨眼，她还想告诉莲夏洛是自己老公的。
“你是勇者，勇者和魔王滚到一起了，他们会怎么看你？多动动脑子。”夏洛恨其不争的轻轻敲了敲爱弥儿。
怎么连这点小事都想不明白。
有点担心啊……
这孩子越来越不喜欢动脑子了，是不是可乐喝傻了。
爱弥儿若有所思的点点头，又开心起来，和他蹭了蹭脸，“坏蛋魔王，你原来这么关心我呀。”
“可不是。”夏洛惆怅的叹气。
“那我亲你一下好了，谢谢你喜欢我。”爱弥儿凑过来亲了他一下。
“亲一下嘴。”
“好……啊，你不许伸舌头！”
“……”
没过多久，阿诗黛也回来了。
小女孩冷着眼看看狼狈为奸的两个家伙，屁颠屁颠跑去洗手间洗漱了，然后直接钻进了被窝里，躲在最里边，不吭声。
夏洛看了看时间，快到十一点了，再赖下去也不好，小孩子要早睡早起。
明天去看看那几个打工仔。
有时间的话，和魏庆改见一面，看看能不能上直播……
还挺忙的。
夏洛下了床，揉揉爱弥儿的脑袋。
“今天就到这吧。”
看到他准备会客厅，爱弥儿扶着枕头坐起来，意犹未尽的把笔记本拔下来装好，“坏蛋魔王，你要回去睡觉了呀。”
“嗯，明天见。”夏洛摆摆手。
这毕竟是个小户型，二室一厅，床只有两张，总得有人睡沙发。
爱弥儿想了想，拉了拉夏洛的衣角，“客厅的沙发会不会不舒服，要不然，要不然你以后来和我们一起睡吧。”
大床最里边。
阿诗黛的耳朵偷偷动了动。
“不合适吧。”夏洛犹豫了一下，看着爱弥儿长长的眼睫毛。
其实当初他也想过要不要一起睡，他和妃莉娅的话，那天天晚上除了摇床没别的事了，看书的时间要被挤掉。
和爱弥儿睡……
这是勇者啊。
这几个月，他连这个想法都没有过。

第179章 读书人的事怎么叫重工业
“一起睡也没关系，晚上我可以抱着阿诗黛，不会很占地方的。”爱弥儿小声说道，轻轻捏了捏鬓角的发丝，她已经嫁给夏洛了，其实，一起睡也没有什么关系的。
明明是在自己家，夏洛每天都要睡在沙发上……
也好可怜的。
“阿诗黛觉得呢。”夏洛想了想，有些意动了。
一个人睡肯定不如两个人舒服，主要是爱弥儿很乖，不会提出哪些涩涩的要求。
想想每天早上。
一睁眼，怀里就是打哈欠的小可爱……
啊我死了。
不过能不能留下还要征询主人的意见，这张床怎么说也有阿诗黛的一半。
夏洛看向了阿诗黛，戳戳她的腰肢。
“问我干什么，随，随你好了！不过你不许碰到我，不然我就叫莱茵把你砍成肉泥喂小火龙。”阿诗黛惊慌了一下，转身朝着墙脚，小声的威胁。
问她做什么。
想睡就睡好了，她又不会觉得开心！
得到允许，爱弥儿期待的看着他，夏洛想了想，也没什么可说的，去客厅里把枕头抱了回来。
看着熟悉的卧室，夏洛微微有些感慨。
时隔三个月。
他终于回到了自己的卧室，还多了两个软绵绵的抱枕。
去洗了漱，夏洛只穿着底裤，舒舒服服的躺到了大床中间，左边搂着一只，右边搂着一只，盖好被子。
真安逸啊……
今天舒坦的连书都不想看了。
还是小女孩最乖了，和白回音在一起，她老是想着交配。
关上灯，房间里黯淡下来，外面的光洒进了一些，把卧室的天花板映成微微的蓝。
屋子安安静静的。
许久之后才会传来一阵马路上的车声。
夏洛心大，毕竟已经习惯了和女孩子睡觉，认识白回音之前，妃莉娅也周期性夜袭的。
两只小女孩都有些睡不着，蜷缩在夏洛怀里，爱弥儿玩了会儿手机，眼眸亮晶晶的抬起了头，“坏蛋魔王……能抱着我，你有没有感觉到幸福呀。”
“幸福啊，不过不是抱着你，是抱着你们俩。”
夏洛闭着眼睛说道。
这个问题阿诗黛问过了，抱着她，怎么可能不幸福，只是这个臭屁王女太讨厌了。
左边手掌覆盖下的肌肤有些发烫，阿诗黛脸红了红，扭了扭身，用脑袋顶着他的肚子，“王女殿下愿意给你抱着睡觉，你要心怀感激才行，知道么。”
“感激感激，你要是亲我一下，我会更感激的。”夏洛迷迷糊糊的。
顶着困意。
他可以坚持很长时间不停机。
但一沾床，积累的疲惫就呼啸而来，几乎无法抵抗了。
有点累。
“真的呀？”阿诗黛眼眸亮亮。
夏洛没有回答，小女孩等了一会儿，有些懊恼了，想要推推他让他快说话，不过爱弥儿坐起来，朝她轻轻嘘了一声，指了指夏洛的脸。
阿诗黛轻手轻脚的爬起来。
原来夏洛已经闭着眼睛，安安静静睡着了。
……
冬天睡觉是很舒服的事情，特别是缩在被窝里，抱着两团软软的身子，让人简直不想起来。
夏洛是被手机吵醒的。
他从枕头下面摸出手机，眼睛都没睁开的接通了。
“喂，哪位。”
“姿势不对，起来重睡！”手机那头传来了赵昭活泼欢快的声音。
夏洛慢慢睁开眼。
有些人还活着，但是他已经死了。
“你还有一分钟的时间可以用来说服我，让我放弃打你一顿的念头，不然我会让你知道什么是真正的残忍。”
“别，别，老夏，我闹着玩的！”赵昭赶紧解释道，慌得不行，夏洛向来说到做到，从来都不食言的，“哈哈，那个，其实是明天下午有一个《魔界战线》的漫展，给策划见面会做预热，你来不来。”
“我怎么不知道有这种活动？”夏洛愣了愣，稍微清醒了一些。
他的游戏就叫魔界战线。
这个游戏内容主打连招刷图，可以组队，唯一和二次元沾边的，大概就是可以抽卡抽装扮。
按照他的规划，魔界战线会和老师的魔法物品店还有占卜业务线下联动，真正的玩游戏送魔法，现在怎么突然跳出一个漫展，他竟然还不知道。
谁干的。
“你不是也玩游戏，竟然不知道么，”赵昭有些惊讶了，“漫展的事，前天游戏里单独弹窗推送了啊，而且官方还答应会送兑换码，包括四星角色，稀有武器，限定装扮还有属性药品配方，现在漫展门票已经炒到五百一张了，还在涨。”
“……”
夏洛稍加思索。
游戏内的弹窗，大概是魏庆改的手笔了。
五百一张票，就算一天的人流量只有一千人，那也有五十万的门票收入，再卖点东西……
好你个魏庆改。
居然盗窃魔王城的财产，刮我的油水！
你以为游戏是你做的，你运营，你打广告，宣传，开发新内容，你就可以把游戏当成是你的么！
过分！
夏洛不困了，想要现在就飞去魏庆改的身边。
“我知道了，你多票么。”
“当然有，”赵昭美滋滋的说道，“活动刚出来我就订了五张票，你的，我的，老郑的，我准备再叫两个妹子……我买的时候一张五十，你请我吃顿宵夜就行了。”
“好兄弟，等毕了业我给你安排工作。”夏洛顿了顿，然后说道。
“别，我家有个小超市，毕业之后混混日子就好。你要真想感谢我就给我介绍个女朋友，你就是我再生父母。对了，好兄弟，你妹妹认识不认识什么好看的女同学。”赵昭扭扭捏捏的，狼子野心直接就暴露了。
“变态，居然想搞重工业！”夏洛义正言辞的谴责他。
“读书人的事怎么叫重工业，读书人……”
赵昭还想玩梗狡辩。
这时候。
爱弥儿迷迷糊糊的睁开了眼，吧了吧嘴，发出一声黏黏的轻吟。
“天亮了呀……坏蛋夏洛，早上好。你先下去可以么，好重，都要把我压成肉饼了……”小女孩打了个小哈欠，小声说道。
夏洛睡觉翻身，把她都压在下面了，好沉。
夏洛：“……”
赵昭：“……”

180章 爱弥儿与勇者小队
说好了漫展的事，夏洛挂断了电话。
勇者小队的几人降临之后，一直被夏洛半软禁在崇明楼打工，在条件可控的情况下，爱弥儿想见见他们，其实不算什么太难答应的事。
七点多钟。
夏洛拎着爱弥儿和阿诗黛起了床。
三个人一起站在镜子前面刷牙，夏洛又给两小只擦了把脸。
赶早不赶晚，既然说要去看看，那还是尽早的好，正好早饭也去饭店里吃，体验一下高档的感觉。
“妃莉娅，去不去外边吃饭。”洗漱完毕，夏洛敲了敲副卧的门。
房门打开了一点，已经换上红色羽绒服，准备完毕的少女探出头来，期待的眨了眨眼，“我去不会影响她们见面么，那几个家伙已经认识我了。”
“认识就认识吧，有什么好怕的。”夏洛没好气的拍拍她的头。
衣服都换完了。
你还在这推让个什么劲，虚不虚伪啊。
妃莉娅眯起眼睛笑，高高兴兴的换好了靴子，还简单整理了一下头发，补了补口红。
“和谁学的化妆。”夏洛靠在门口安静看着，单看妃莉娅抿口红的动作，谁能想到这居然是个异界人，一个月前才第一次见过化妆品。
还是得说。
化妆是女人与生俱来的天赋么。
“和白回音学的了……”妃莉娅对着镜子，认真画着睫毛膏，“我们经常有煲电话粥。”
“你和她还有共同话题？”夏洛挺意外的。
“当然了。”
妃莉娅收起化妆盒，千娇百媚的白了夏洛一眼。
说到底，还不是夏洛习惯性的把她当做一个小秘书，如果夏洛多重视她一下，她需要去和别的女孩子学习怎么跟夏洛相处么？
一个普通人类，比她这个魅魔还懂得夏洛的嗜好。
哎呀。
生气。
都收拾完，一家四口出了门。
从小区出去，妃莉娅一左一右牵着两小只的手，跟在夏洛身后。
崇明楼有点远，步行要十来分钟。
一路上夏洛回过头看看漂漂亮亮，可爱兮兮的三个女孩子，思考着摸了摸下巴，“妃莉娅，你觉不觉得咱们出一趟门就像一家人似的。”
“陛下的癖好越来越奇怪了呢。”妃莉娅用怜悯的眼神看着他。
“这和癖好有什么关系。”
“没关系么？”妃莉娅把阿诗黛抱了起来，两个人脸颊轻轻贴在一起，“她是我女儿，难道不让你觉得很刺激？”
夏洛：“……”
他有暗示过哪方面的事么。
本来挺温馨的一个场面，怎么被你说的这么霪亂。
为了避免再被妃莉娅乱开车，一路夏洛全程安静，来到崇明楼，饭店女前台就看到了夏洛。
“夏先生。”
“我要这个皮蛋瘦肉套餐吧，来四份。”
夏洛随手翻翻菜单。
这里是自家的饭店，吃什么走个流程就好，重点还是照顾爱弥儿。
都是为了你啊……
夏洛回过头，揉了揉爱弥儿的脑袋。
我对你这么好，你要快点长大，早点报恩才行。
服务员出了单，一家四口去角落里坐着，爱弥儿不老实的扶着沙发背，不停的左顾右盼，大眼睛眨啊眨，想要在服务员里找到熟悉的人影。
好久没见过认识的朋友了……
想想莲就在这里打工，她就期待的不得了，开开心心的了。
而很快。
她就看到一个见过几面的熟人。
“夏洛，我见到捷诺了！他是王都那边的神恩者，好有名的！”小女孩坐下来，晃晃夏洛的胳膊。
“你和他很熟么。”
夏洛问道，顺着小女孩的目光看了过去。
过道里，一头相貌英俊的金发男人正弯着腰，握着拖把，费力清理着大厅走廊。
男人已经额头冒汗，神恩者是被神恩赐的人，这种人生来就有治愈他人的能力，不过往往体质脆弱，需要团队的保护，基本只负责后勤。
看他拖地拖得那么辛苦。
等粥端上来了，夏洛喝了一小口，故意洒了几滴在地上。
毕竟他也不是什么魔鬼。
捷诺慢慢拖着地，来到了夏洛身边，偶然抬头间，他就瞄见了正小口小口吃着粥的爱弥儿，虎躯一震。
这是，这是……
以为自己看错了，他夹着墩布，用力揉了揉眼。
睁开眼。
可爱的小女孩还在那吃着粥。
勇者！
他们千寻万找的勇者，怎么会突然出现在这里！
“爱……”
捷诺伸出一只手，正要说话，紧接着他就看到了爱弥儿身边的妃莉娅，还有正在喂阿诗黛吃饭的夏洛。
刚才太过震撼，以至于没有注意爱弥儿周围的人。
别人不认识。
但妃莉娅他们都记得，这个笑眯眯的家伙在降临的那一天，拎着一把三米长的宽刃剑，笑的像疯狗一样追着他们砍，结界被打崩了三次，好几下差点把殿后的莲砍死。
还有旁边那个金发小女孩……
可不就是那天那个龙术士，操纵那头喷火龙，差点把亚瑟吃掉了。
对了，勇者怎么可能被允许单独离开，肯定要被邪恶的魔界人看管着，时时刻刻都在魔王的掌握里。
回忆起一度被这群恶鬼支配的恐惧。
捷诺连忙低下了头。
不过爱这个字说出了口，还是被听到了，妃莉娅仿佛后知后觉的看了他一眼，轻轻眨了眨眼睛。
“你有什么事么。”
“爱，爱……哎，麻烦您抬一下脚，我拖拖里边。”
捷诺死死埋着脑袋。
盯着地面。
不敢让妃莉娅看到自己的面孔。
卑微。
上次妃莉娅给他留下了巨大的心里阴影，看到这个女人就浑身打抖。
“这里不脏，你去拖别处吧。”妃莉娅随口说道，又似乎发现了什么，轻轻蹙起了眉，上下打量着捷诺，“等等。说起来，我怎么觉得，你看起来好像有点眼熟……”
“你认错人了！华夏人认外国人，很容易脸盲，哈哈。”
捷诺慌得一比。
我就是个奶妈，你去欺负别人啊！
“真的？”妃莉娅狐疑的微微眯起了眼，轻托下巴。
“真的，我在这里工作了两个月，肯定是你认错了……”捷诺尽可能镇定的说道，感觉自己声音都在打颤了。
“那你抬起头，让我确认一下。”妃莉娅命令道。

第181章 爱弥儿怀孕了？！
妃莉娅的声音温柔甜美，却带着种不容置疑的气势。
空气安静了一下。
气氛就那么僵持了十几秒，捷诺终于抬起头，龇牙咧嘴的做着鬼脸，连说话都有些漏风。
“交解，利刃戳人了（小姐，你认错人了）。”
脸歪成这样，基本已经脱离了人类的范围，当然认不出来，夏洛惊叹了一下，然后朝前台挥了挥手，“经理，这个服务员对客人做鬼脸，快扣他工资。”
捷诺：“？”
早已等候许久的饭店经理闪亮登场。
这个发福男人把他一顿喷，逼着他赔礼道歉，然后推着捷诺就走了。
迫害成功。
夏洛和妃莉娅庆祝的碰了碰粥碗。
“坏蛋魔王，这样做没关系么……会暴露咱们的住处吧。”爱弥儿小口小口喝着粥，有些忧虑的看着茶水间，他们这么高调的出现，不是直接就把夏洛的身份暴露了。
万一他被杀掉怎么办？
这么久，她已经习惯在魔族的立场上来思考了。
“知道了又怎么样，他们五个连你也打不过。”夏洛摸摸小女孩的脑袋。
说到底，武力才是最实在的东西，他们的战斗力远远碾压现在的勇者小队，之所以不干掉他们，只是为了爱弥儿的面子。
不杀归不杀。
迫害当然还是要迫害的。
爱弥儿想了想，也对，反正夏洛有自己保护着，绝对不会死掉的。
小女孩释然了。
捧着小碗，继续开心的喝起了粥。
过了一会儿，爱弥儿有点想去洗手间，一个人颠颠的跑去了厕所。
不过刚一进门。
一只手忽然拉住了她的手腕。
紧接着她就被一个柔软的怀抱拥住了，莲弯下腰，紧紧搂住了爱弥儿。
久别重逢……
娇小的少女有点想哭，吸了吸鼻尖。
“爱弥儿，是我，莲，不要害怕。”
“知道啦……”
小女孩轻声说道，让她抱了一会，然后轻轻的挣了挣。
从进门之前她就感知到了这个熟悉的气场，她比莲高一阶，所以感知力也强上许多许多，好早就发现了。
好久不见，她也想莲姐姐了。
“莲姐姐，能不能不要抱着我了，好热的，我里面穿了保暖。”
“啊，对不起。”
这才意识到自己的失态。
莲连忙松开手，后退了两步，认认真真看着爱弥儿的脸蛋。
几年不见。
爱弥儿变化了不少，长大了一些，也更漂亮了。
依然是柔软天真的小脸，不知道是不是错觉， 她总觉得爱弥儿胖了一点点，脸颊带上了一点点婴儿肥，反而比过去更可爱了。
难道说爱弥儿在魔王城的伙食很好，让她吃胖了……
怎么可能！
一定是错觉，魔王怎么会善待她，一定是把她当发泄奴隶那样饲养着！
莲痛心疾首的想到，感觉自己的心都碎了。
“你过得怎么样。”莲问。
“还好啦。”小女孩小声说，如果夏洛不欺负她，那她过得就好幸福了。
那个坏家伙……
和她亲嘴的时候，老是想伸舌头过来。
坏蛋。
爱弥儿脸蛋微微发烫。
“在这边，魔王有没有强……欺负你，或者逼你做不愿做的事？”看到爱弥儿的脸色，莲只觉得她是羞于启齿，蹲下来握住了她的手。
爱弥儿想了想，点点头。
夏洛说了，不许她喝太多可乐，睡觉之前也不能吃糖，太痛苦了。
莲大惊失色，看看爱弥儿的身体。
这个禽兽！
她还只是一个孩子！
门口的地方，琴正在放风，莲望了望，虚空一握，召唤出了自己的武器，一把白色的长剑。
“有空再慢慢聊，趁着他们不在，我带你逃走。”
计划赶不上变化。
刚刚捷诺告诉她，爱弥儿竟然来这家饭店吃饭了，简直就像做梦一样。
没时间筹划逃跑的路线了，他们必须立刻离开，带着爱弥儿逃走，远离那个恐怖变态的魔王，让爱弥儿远离他的魔爪。
就算是逃亡……
她也不会让爱弥儿再受这样的苦了。
莲摸摸爱弥儿柔软的长发，心疼的搂着她，拍拍小女孩的肩膀。
“我带你离开，没人能再伤害你了。”
“去哪。”
爱弥儿呆了呆，她没说过要走呀。
她才刚刚和夏洛睡在一起，以后还要每天缠着他给自己讲好多好多故事呢。
“我也不知道，不过我们可以去国外，去欧洲，去美洲，或者干脆躲到沙漠和大海里，藏在一个他永远找不到我们的地方。”莲坚定地说道。
“去了沙漠里，那，我们吃什么呀。”爱弥儿茫然的小声问道。
沙漠……
那是人类能够生存的地方么。
“不瞒你，我们已经在这个世界混的很好了，”莲神神秘秘的伸出一只手，“我们五个人攒下了一千块钱！这笔钱足够咱们生活很久了！”
谁也不知道未来的路会怎么样。
经理告诉她，刷盘子是高薪工作，很多博士一个月也挣不到三千块钱。
为了爱弥儿的未来，她就算抛弃掉这份珍贵无比的工作又何妨，她要保护爱弥儿，直到有朝一日把魔王杀死，等那一天她再回到这座城市，带着爱弥儿一起打工。
他们有录取秘籍。
等爱弥儿长大了，让她也来做一样的工作。
“一千块钱，的确，好多哦。”爱弥儿小声说道，低下头看着自己的小靴子。
这双小牛皮靴子是夏洛给她买的，花了五千多块钱，夏洛是个小气的人，但是从来不会在伙伴们的身上扣扣巴巴，只会扣他自己。
她是个不喜欢骗人的小孩。
但是总觉得……
如果告诉莲真实的价值观，莲姐姐的价值观就破掉了。
还是不要多嘴了。
“所以，我们走吧。”看到爱弥儿不再说话，莲要抱她。
小女孩立刻就挣开了，后退了两步，小步退到厕所门口，“我不走，对不起，莲姐姐，我已经没办法离开了……还有，那个，如果你们生活不下去了，就来魔王城吧，魔王他其实，他其实……”
魔王对好看的女孩子都是很温柔的，只要投靠了魔王，他肯定不会杀掉莲。
可想了半天，爱弥儿不知道该怎么说。
于是挥挥手。
颠颠的跑回去找夏洛了。
“再见，莲姐姐，如果有机会，我会再过来看你的。”
“爱弥——儿！”
莲跪在地上，重重的锤了两下地，无力的看着爱弥儿跑了出去，重新落入了恶爪。
她的心好痛。
明明已经看到了爱弥儿，却无法拯救她。
还有。
已经没办法离开是什么意思……
莲看着她刚刚拖过的地板，沉默的思考着，忽然睁大了眼睛，感觉有些难以置信，难道说，她已经怀上了魔王的孩子，被魔王用这作为威胁么？
难怪她会和魔王军，被迫一起参加对勇者小队的围剿！

第182章 我有一个计划
乖乖的洗了手，爱弥儿才从洗手间跑回来，爬到沙发上继续坐着了。
“见过你的朋友们了？”夏洛压低了声音，控制在只有这桌人能听到的大小，刚才他看到两个女服务员跑进了洗手间里，就是前几天见过的琴和莲。
他能理解爱弥儿的心情……
和朋友见面，但不能一直在一起，大概多少会有点失落吧。
“见过了。”小女孩小口喝起了粥。
真好喝……
吧了吧嘴，爱弥儿幸福的眯起了眼。
夏洛上上下下的观察了她一会儿，有些诧异了，这副模样的爱弥儿和失落怎么也不沾边，所以说这是怎么回事？
“他们没劝你逃跑，脱离魔王城，跟他们一起生活？”
“劝了呀……”
爱弥儿眨眨眼，拿过一根油条小口咬着。
为什么夏洛要这么问，魔王对她那么好，她为什么想不开要去跟着莲受苦。
她喜欢魔王，魔王除了宠着她，还愿意给她花好多好多的钱，莲全部资产只有一千块，跟着她，吃不到好吃的，玩不到游戏机，连软和和的大床都睡不到了……
小女孩忽然呆了呆。
难道说夏洛想让他们养着自己，不叫她住在魔王城了？
是因为自己可乐喝得太多，偷偷背着他冲了五百块钱买皮肤，或者花钱花的太厉害了么？
有点担心。
小女孩停下嘴，连油条都没胃口吃了。
“夏洛，我以后每天少喝一瓶可乐，你不要赶走我，好不好。”爱弥儿把小腿蜷起来，乖乖的跪坐在沙发上，小心夹起一个小笼包沾着醋汁喂给夏洛，可爱兮兮的。
幼女扮乖。
夏洛最喜欢可爱的小女孩了，她扮可爱的话，夏洛肯定舍不得赶走她。
谁要赶你走……
夏洛正想这么说，又把话咽了回去。
虽然不知道爱弥儿为什么有了危机感，但让她听话一点总是好的。
“记住你说的话。”夏洛说道。
“嗯。”
夏洛不赶走自己了，爱弥儿高兴起来，又喂了他两个。
……
这顿早饭爱弥儿见到了老朋友，阿诗黛一直被夏洛定点投喂，妃莉娅在桌下用尾巴尖缠着夏洛的手，一家人吃的都挺开心的。
吃饱喝足，四口人步行回家。
饭店门口，五个脑袋从上到下依次冒出来，往外望着。
局势已经明朗……
他们的主要战力爱弥儿，真的已经被魔王完全控制了。
“大姐，咱们该怎么办，只要那个女人不离开，我们是没办法接近勇者的。”亚瑟瓮声瓮气的说道。
他的脑子不好用。
但就算是他也能看出来，爱弥儿受到的监视有多严密。
说不定他们带着勇者大摇大摆的出来转悠，就是为了钓鱼，想把他们勇者小队全部歼灭掉。
“再想想办法吧。”琴望着几个人消失的背影，轻轻叹了口气，摘下自己的工作帽握在手里，"捷诺，一会儿你去跟着他们，注意隐藏气息，找一下魔王城的位置。”
“好。”捷诺想了想，去跟经理请假了。
“让我去吧，我的魔法属性是风，行踪更难被发现。”莲自告奋勇。
再怎么说。
战士都比神恩者适合跟踪。
“你去的话恐怕会忍不住自己潜入魔王城吧，还有，你的气息太明显，捷诺比较弱，不容易被察觉。”琴耐心劝道，用眼神制止了她。
勇者小队只有五个人，谁也不知道会不会有外援降临，他们经不起人员损耗了。
而且三个八阶。
每损失一个，营救爱弥儿的可能就降低一分。
“可恶！”
莲轻咬银牙，一拳锤在了旁边的墙壁上，留下一道细微的裂痕，这种明知道爱弥儿每天都饱受折磨，但却什么都做不了的感觉太难受了。
她为什么只是个八阶——
就算九阶，面对魔王说不定都有一拼之力。
发泄过后，莲颓然的坐在地上，感觉自己努力攒钱一点意义都没有了。
看到她这幅失落的模样，卡莉克丝犹豫了一下，拿出手机，“莲，别着急，稳定下来才是最主要的。简味出了新口味的菠萝蛋糕，你抽个优惠券……”
“勇者都救不回来，还要什么什么优惠券！”
莲大声喊道。
她低着头，闷闷的气愤了好一会儿，还是拿出手机，把今天的券抽了。
四折。
今天的工资又能多剩下三十。
咖啡很好喝，点心也很好吃，但想想爱弥儿每天饱受蹂躏，现在就算怀孕了依然被魔王侵犯，她就感觉一点胃口都没有了。
“琴，你办法多，真的没有其他办法了么。”
拍了拍发闷的胸口。
莲回过头看着身后的成熟女子，她真的想不到什么主意，能依靠的只有她了。
“其实除了魔王城，还有一个地方能接触到魔王，或许，也能接触到爱弥儿……”琴考虑了一下，抬起眼眸，“这个方法非常危险，你真要听？”
“什么办法？”莲急忙问道。
为了救出爱弥儿，别说危险，就算是拼命她都愿意。
琴拍拍她的肩膀，示意少女稍安勿躁，她也是刚刚才想到的，那天在咖啡店，有个男人给了她很重要的信息。
“你记不记得，那天那个叫魏庆的家伙说过的话。”
“什么。”
“魔王在这个世界的名字是夏洛，而且在一个名叫秦海一中的地点出没。我觉得，咱们可以去那里调查一下。”琴若有所思的说道，伸出一根手指指向南边的方向。
学校似乎是个学习技能的地方，大概类似于魔法学院。
如果她没猜错……
这种学校，应该也向贫民开放才对。
“咱们要杀进去，强行占领那里么。”莲惊喜地抱着拖把。
她现在只想大开杀戒。
每天都在刷盘子，端菜，拖地，这种生活她过够了！
琴好看的眼眸里露出了匪夷所思，莲的理解能力似乎有些问题，为什么你会想去一个学校里大开杀戒？！
不过她也不准备让她理解了。
女子伸出手，戳了戳面前这个娇小少女的脸蛋，看着莲的眼睛，一字一顿：
“我要你混进去，成为学校的一员，调查魔王的作息。”
“唔。”
娇小少女愣了一会儿，睁大眼睛。
“哎哎哎？！”

第183章 你这个涩影魔！
并不知道勇者小队在弄什么幺蛾子。
回到小区之后，夏洛把老婆孩子送进了电梯，自己则在小区里转了转，检查了一次小区的防御。
勇者小队并不算强。
但他们的存在，对于夏洛算是一个不大不小的提醒。
勇者是异界人类中非常重要的存在，和魔王的意义相似，用数值来表示，如果普通十阶的战斗力是一百，那么十阶勇者战斗力就可以达到两百到三百，并且魔武双修，非常超模。
魔王的诞生受限于生育率。
勇者的出现则没有明确规律，大概几百年出一个，什么级别的阶层都可能产出勇者。
对于异世界人类来说，能不能夺回爱弥儿这个尚未成长的勇者至关重要，勇者小队只是个试探，后续估计还会有更多恐怖的存在继续降临。
面对未知敌人。
完善防御设备是对自己的生命负责。
能抵抗世界魔法，伪装成墙壁的能量盾发生装置状态正常……
路灯型魔力探测器正常……
埋在长椅和健身器材底下，攻击状态可以翻出地面的贯穿型魔导炮状态正常……
已经走出五米。
夏洛忽然停住脚步，倒带似的退回来。
他揉了揉眼睛，在他的魔导炮上，坐着一个十二三岁的小女孩。
小女孩安安静静的坐在那，捧着一包栗子，不紧不慢的吃着，她穿着件白色的小棉袄，蓝色牛仔裤，似乎是怕冷，还带了一对毛茸茸的白色耳捂。
小女孩留着一头长的过分的黑发，直至臀际，柔顺的垂落在长椅上。
这是个格外美丽的女孩子。
精致的眉毛，细腻的嘴角，领口露出的脖颈白白的细腻。
只是她慢吞吞的吃着栗子，动作简洁而机械，似乎并不是在享受甜甜的味道，深灰色的瞳孔也没有落在任何地方，好像她只是在单纯的发呆。
夏洛停下脚步。
倒不是因为这个小女孩精致漂亮，像个细腻的娃娃。
可爱的小家伙他家里就有，还能每天抱着睡觉，他喜欢的是爱弥儿和阿诗黛，而不是小女孩这个标签。
这个女孩子他见过……
就是不久之前，偶然惊鸿一瞥的那个家伙。
改造人？
还是什么其他超自然生命体？
夏洛一步步走到小女孩的面前，阴影落下来，完全把她覆盖住了。
小女孩终于抬起头，歪了歪脑袋。
“吃栗子么。”
“给我两颗。”夏洛答应道。
“从这里向东一百五十二点三米，北偏东十二点五度，三十七米可以买到。”小女孩抬起手，指向了小区的大门口，然后抱紧了自己的栗子。
她只是给予了夏洛和她一起吃栗子的权力。
想吃的话，自己去买。
夏洛点了点头，把她拎了起来，这么皮的小女孩，已经可以放弃循序渐进了。
“说说看，你是谁，目的是什么。”
“我是零。”
就算被拎着，小女孩依然吃着栗子。
“哪个作品里的零，俄罗斯小公主，霓虹黑皮公安，还是娜娜莉她哥。”
夏洛拎着小女孩晃了晃，单说个名字有什么用，叫零的角色已经烂大街了，他只想知道这个小东西为什么跟踪自己，神出鬼没的。
小女孩皱了皱眉，认真思考了一下。
“我是爱莉。”
“这里是华夏，会被枪毙的。”
“我是穹。”
“穹好歹是个美少女，你现在还是幼女形态吧。”
“我是斩首者。”
“斩首者是个整天喝可乐，吃薯片，抠脚丫打滚的小咸鱼，不喜欢吃栗子，也不会板着个脸！”夏洛忍无可忍的吐槽。
“我抠脚丫给你看？”小女孩疑惑的问。
“……”
夏洛的耐心耗尽，随手把小女孩丢在地上，开启了自己的强制决斗结界。
能说出斩首者这个名字，这家伙八成是泰勒或者安全部的人了，既然她不愿意开口，那就直接上刑，事后把她的尸体清理干净就好。
无形的边界向外扩张，世界似乎瞬间被剥夺了些许色彩。
地面上的影子扭动，凝聚成一个伛偻狰狞的人形，手持巨刃，乔娜时时刻刻都在他的影子里，是他的贴身防线。
“乔娜，先把她吊起来，带回去让妃莉娅慢慢审。”
夏洛在长椅上坐下。
看着夏洛身后的黑影，小女孩终于有了波动，她的右手化为粒子流，快速组成了一把大口径脉冲炮。
“这就是数据记载中的替身能力么，乔娜之星。”
“替身？”
夏洛愣了一下，才想起自己确实有这个设定。
这个设定只有泰勒总部知道，感受着她手中粒子炮的能量程度，她的强度，甚至比魏庆改还要强上一些。
总部的新科技，还是未来改造人？
不管是哪一样，都得抓住她再说。
夏洛直接召唤了铠甲保护自己，然后躲到乔娜身后，大手一挥。
“乔娜，快使用大剑攻击！”
“哑……”
浓稠的黑影微微低身，紧接着风一样席卷着绞杀过去，浓稠如墨，小女孩后跳拉开距离，同时迅速的开火还击，粒子炮中涌出巨大的蓝色能量和粒子束，其中两发击中了乔娜的身体，却只在黑雾上撕出一个窟窿，随后就快速愈合，另一炮打向夏洛，被铠甲自带的能量护盾弹开。
而三次开火的间隙，距离已经拉到了近战。
小女孩的右手化刀，被乔娜一击斩断，她还想重组，乔娜反手用刀身砰的把她拍进了地里。
不给她恢复的机会。
黑色的影子缠绕而上，把小女孩整个吊了起来。
秒了。
战斗结束，大剑攻击效果极佳，乔娜捆着小女孩屁颠屁颠的跑回来，算是邀功。
再怎么说，乔娜也是接近十阶的顶级战力，打赢是理所当然的，不过看着被影子倒吊着缠成一个大字，捆绑方式还很涩情的小女孩，夏洛陷入了沉思。
“谁教你这么捆的。”
“哑。”
“你居然是这样的涩影魔？妃莉娅给你的书你就看？！”
“哑……”
“我不想玩，我只是让你把她捆起来！”
“哑？”
“妃莉娅就是在放屁，谁说我喜欢小女孩，我喜欢的是……呸，反正我不喜欢小女孩，也不会看见一个就发请！”
“……”
小女孩被吊在那，看着替身使者和替身的交流，一头雾水。
不过没过多久，两个人就聊完了，夏洛阴郁的走了过来，捡起一根木棍，抬起来杵了杵她的脸。
“最后问你一次，你是谁。”

第184章 三大经典错觉
比起从人类世界获取利益，积累自己的财富，夏洛更加在意的还是自己的安全。
不知道底细就代表不可控。
他的强制契约还有三个空位，每一个都很重要，不能随便浪费，按照夏洛基本的预想，这几个位置最差最差也要留给未来改造人，而不是一个不知底细的家伙。
他拿着木棍，又戳了戳。
本来以为小女孩会抵抗一下，她却只是别过头，让夏洛一下下捅着。
“我投降，什么都告诉你，不要杀我。”
“什么都告诉我？”
“对。”
“你们不是受限于主系统么，有什么可以告诉我的？”夏洛不以为然，用木棍撩开小女孩的发丝。
女孩有着一双深灰色的瞳孔，富含着机械般的质感。
他已经不是小白了，改造人有几个明显的特点，第一是有自己的思考，懂得趋利避害，第二，他们无法泄漏泰勒总部的秘密，似乎是受到根程序的影响，包括魏庆改也是如此。
骗人也要有个限度。
“我和他们不同，我的编号是零，是编制之外的改造人，可以告诉你更多的事。”小女孩屈辱的说道，微微别着小脸。
夏洛这才意识到，小女孩还被影子用很糟糕的姿势倒吊着。
太涩了。
他晃晃木棍，示意乔娜可以暂时松手。
虽然小女孩的话他还是不怎么信，但至少应该可以进行普通的交流了。
“你叫什么。”夏洛从简单问题起手。
“绫，设定年龄十二岁，来自四十四年后的未来。”小女孩说。
四十四年后……
居然又是个从未来回归的改造人。
夏洛眼睛亮了亮，下意识搓了搓手，乔娜在旁边一直注意着自家魔王的反应，连忙又把小女孩吊起来，这一次小小的身体被完全拉伸开，显得更涩了。
“把她放下，你回去！”夏洛拍了一下乔娜的头。
你在干什么！
你这个好涩的影魔！
“哑。”
明明妃莉娅说你就是这种癖好的，为什么凶我，乔娜扭了扭，委委屈屈的躲回影子了。
伤心了。
要吃好几个苹果才愿意出来。
看到夏洛的替身消失，小女孩的心思偷偷活动起来，这波他没技能，可以打！
她隐蔽的把右手变成了一把能量剑，准备偷袭，不过夏洛看了她一眼，打了个响指，旁边的长椅和健身器材咔咔咔连带地皮翻了个个儿，露出十几个狰狞恐怖的炮口，转向了她。
小女孩放弃了这个想法。
确认过眼神，是我一时半会儿打不过的人。
认怂。
小女孩拍拍地上的土，在夏洛面前摆出土下座的姿势，认真跪好。
“我被你抓住了，绝对不会反抗，不管要对我怎么样都可以。请你不要杀掉我，并告诉我怎么激发替身。”
“这就是你跟踪我的目的？”收起魔导炮，夏洛没有靠近。
如果你刚才没有拔刀。
说不定我还就当真了。
女人的嘴，骗人的鬼，再小的女人也是。
“对。”
小女孩竟然一本正经的点头。
“你们不是机器人，连穿越时空都做到了，还要什么替身？”张了张嘴，夏洛感觉有一万个槽想吐。
槽点太多了啊……
魏庆改降临是为了拯救未来，还能理解。
可是把机器人派回四十四年前学习替身能力，这是什么赛博朋克的思维模式，真的有组织会给这种项目发经费么？
再说了替身只会单挑，不能打团，有什么用啊。
“我来自四十四年后，泰勒集团遭到其他科技集团蚕食，威胁到核心主脑的安全。核心主脑集中全部资源开发了回溯过去计划，名叫熔铁者行动，目标是暗杀敌对组织的高层改变未来。不过熔铁者计划失败了，我是被迫启动的初代机。”小女孩面无表情的解释，顿了顿，轻轻拽起了小拳头。
她的分析系统显示，自己卖萌的时候，面前的男人会感觉到愉悦。
敌人喜欢小女孩。
机体生存概率可以提升到百分之九十七。
不过被监禁成为地下室发泄奴隶的可能性同步提升到了百分之四十三。
为了活着。
这些牺牲都是值得的。
“所以，你要学替身去打安全部？”
夏洛明白了。
从头到尾，整个的剧情大概就是魏庆改穿越回来，结果被他扣押了，泰勒误认为计划失败，战斗力不足以横扫安全部，所以转而使用Plan.B，启动了初代机，也就是这个叫做绫的家伙，让她回到现在，先成为一个超越物理规则的替身使者。
大概是下了台地直奔城堡，结果被盖侬吊起来打。
已经知道打不过，一号勇者还死了，所以让备用勇者先去打四神兽，拿了技能再撸Boss。
这么看来。
智脑的思考模式还挺RPG的。
“我们的敌人不是安全部。”小女孩摇了摇头，安全部华夏分部十年之后就被消灭了，根本不足挂齿。
“那你们要对抗谁。”夏洛有点惊讶。
除了安全部。
还有什么可怕的存在能够抗衡改造人么，这个世界什么时候这么可怕了。
“具体信息我不清楚，因为是初代机，我无法连接这个世界的网络，调查资料。”小女孩轻轻按了按额头，漂亮的眼眸里有数据流动，“他们的组织名叫东魔集团，拥有一个计算力不输给泰勒的主脑，还有很多无法理解的可怕力量，四十年后，他们几乎在暗中统治了世界。”
夏洛：“……”
所以说，你回到现在找我帮忙，是为了打未来的我？
你的设计者真是个小天才啊。
“那个，你的数据库里就没有关于未来改造人的信息么，说不定，他是被什么人俘获了……”夏洛在长椅上坐了下来，观察小女孩的表情，组织着措辞。
照理来说。
绫应该有关于东魔娱乐的资料才对。
一台领先四十年科技的超级电脑，要联想东魔娱乐和东魔集团的关系，不要太简单啊。
“我是初代机，没有匹配系统数据库。”
绫也很苦恼。
脑袋里空空的，除了任务目标，什么都没有，网络也连不上。
初代机全是Bug。
一定是程序员在编程的时候摸鱼了。

第185章 夏洛是个温柔的人呢
看着小女孩愁眉不展的模样，夏洛感觉心态渐渐变得平和起来。
这么看来，好像是自己错怪她了。
这是个好孩子啊……
记忆不全，战斗力不错，连不上网也没法向外界求救，因为是机器人，不需要吃饭也不会疲惫，她拥有一切美好的品质，完美的像个天使。
除了改造人，她还是一个失去记忆，无家可归的孩子。
孩子而已。
她不该被这个世界残忍的对待。
“你想学替身的能力么，然后去打败那个东魔集团？”夏洛弯下腰，慈爱的摸了摸小女孩的脑袋。
强制决斗结界解除了，空气重新恢复了冬日的冷冽，身后不远处的小路也开始有行人经过，地上还散落着栗子壳，刚才的一切好像都没有发生。
被夏洛温和的抚摸着脑袋。
绫终于感到惊慌。
夏洛的笑容温柔，但是让她一个机器人都觉得害怕。
那是什么笑容啊。
就像是变态在晚上遇到了落单美少女的表情。
可是系统分析这个笑容的成分，这个笑容没有一丝一毫猥琐的含义，满满的都是欣赏和憧憬。
除了身体。
自己还有其他可以被夏洛觊觎的东西么？
她想不明白。
“消灭东魔集团是我的根命令，如果你传授我替身的技巧，在我的能力范围，我会为你提供帮助。”小女孩犹犹豫豫的开口，不过还是说出了自己的能拿来交换的条件。
不管怎么样。
只要拿到替身的力量，消灭东魔集团，她就可以自行销毁了。
大不了就是死亡，系统停止运转，这个世界上总不可能有比死亡更可怕的事情，她没有什么好失去的。
“这个简单，我答应了。”
夏洛欣然同意，走到绫的背后，扶着她的肩膀。
这么可怜的小女孩，这么简单的要求，他怎么能不答应，至于替身不替身的，着什么急，慢慢再说。
他最喜欢帮助别人了。
“对了，你现在有没有地方住。”夏洛扶着小女孩的肩膀，随口问道。
“没有……”绫摇了摇头。
她降临的时间不久，平时都睡在火车站储物柜里。
“学习替身是个很漫长的过程，大概要花几年时间，”夏洛耐心的说，拿出一把钥匙地给小女孩，“这是我楼下的房间钥匙，你去那里住，师徒本一家，不要担心，从今天开始你就是自己人了。”
有钱之后，夏洛在小区里买了几套房子，就是为了意外情况备用。
分一套给她住，再合适不过了。
小女孩面无表情的接过钥匙，这枚小巧的钥匙还带有夏洛的体温，灰色的眼眸里有数据流过，不知道为什么，握着钥匙，她竟然感觉到了一丝温暖。
虽然笑起来很可怕，但夏洛似乎并不是一个坏人……
“可以么。”
绫抬起头，小声的问道。
“当然可以，还有，你加一个下这个群，备注改成魏庆0。”夏洛拿出手机给她看了一眼群号。
这个群的名字叫“魔界战线研发技术组”。
目前人数三。
绫有些疑惑，“为什么要叫魏庆0……”
“这是我们这里的习惯，机器人都叫魏庆，后边加上编号，方便记住。”夏洛又摸了摸绫的小脑袋，语气温和。
以后机器人会越来越多，人和人可就没那么好记了。
名字太多。
万一把人给记混了怎么办。
一个领导者连员工的名字都记不住，多失职。
小女孩若有所思的点了点头，把号码记了下来，既然是替身使者说的，一定有他的道理，一会儿她就去抢一部能上网的手机。
房子也在二号楼。
有了住处，夏洛要先带绫去住处看看。
两个人走在石板小路上，一左一右，小女孩抱着栗子，轻轻抬起了头。
“夏先生，我什么时候才能学替身。”
“别着急，就从后天开始吧，”夏洛想了想，新游戏似乎也该开发了，“替身是精神力的延伸，所以你要先训练精神力，我会给你安排的。”
“谢谢你，没想到，夏洛先生是个这么温柔的人。”
绫小声说道。
她低下头，抱着栗子，感觉能源核心暖暖的。
“我也这么觉得。”夏洛看天。
同样都是改造人，出自一个研究所，为什么魏庆改就没有这种心怀感激的觉悟呢……
估计还是太闲了。
……
把绫暂时安排在了十一楼，夏洛没有回家，而是顺路去了一趟自家楼上。
虽然是第一次见面，信赖或者默契也说不上，不过绫的表现和反应，都说明她不会放自己鸽子，更何况两个人有共同的利益，就算走了，她也会回来。
而小公园没有动静。
这就说明，绫不是在那里降临的，所以除了小公园，这个世界，或许还有其他的空间薄弱点。
比起这些。
更重要的事，是安全部知不知道绫的存在。
他的权限不够，查不到这些东西，不过有一个人的权限是够的，就是他可爱的邻居，奴隶小姐。
仔细想想，有一段时间没有来找他的小奴隶玩了……
走上楼梯。
夏洛敲了敲苏叶子家的房门。
“你好，快递。”
“你放在门口就好，过一会儿我自己会拿。”
屋子里传来了少女柔柔弱弱的声音，苏叶子防范心理很强，这是个有强烈危机意识的少女。
想骗她还不太容易啊……
夏洛摸了摸下巴，站在这，能隐约听到屋子里有拖鞋摩擦的声音。
很快脚步声停了。
感觉她似乎在门口踮着脚看猫眼。
夏洛赶紧蹲下，让自己藏在视野的盲区里，不给她看到。
也不知道过了多久，似乎是确认快递员走掉了，防盗门这才咔嚓一声打开，穿着宽大背心的少女探出头，左看看，右看看，松了口气似的拍了拍胸脯。
快递应该放在地上……
苏叶子一低头，就看到了蹲在那的夏洛。
“嗨。”夏洛挥手。
“坏家伙，你吓唬我！”苏叶子吓了一跳，然后才反应过来。
刚才那个声音，可不就是夏洛！
怎么这样……
就会欺负她，少女幽怨的噘起嘴，好委屈。
夏洛笑着摆摆手，不闹了，推着苏叶子的肩膀走进了防盗门里，顺便打量了一圈这个没什么变化的家。
以前觉得苏叶子性格麻烦。
可是今天见到她的这一面，不知道为什么反而有些安心。
该让爱弥儿也学学。
“防范意识还是差一点，万一快递员像我一样，你不就出事了。”夏洛苦口婆心的教育。
苏叶子不说话。
从身后拿出一把枪，放在了茶几上。
还不是这个坏人是你，如果是别人，她两下就把他给打死了。

第186章 打屁股
把自己的小枪放好，苏叶子小跑着去给夏洛倒了茶，然后在茶几旁边的白色小方垫上跪坐着了。
“你过来做什么，又要欺负我了么。”
少女抱着茶杯。
认识了这么久，她已经知道，夏洛不会强激安她了。
夏洛是个奇奇怪怪的坏人，他每次过来欺负自己，都不是像那些坏坏的动画片里一样为了占自己的便宜，只是让她很难过，就会感觉到好玩。
这是个恶劣的家伙。
少女小口喝着茶，眨巴眼睛偷偷看他。
“最近你有什么新的工作任务没有。”夏洛用了个比较温和的问法。
按照时间来算，绫来到这个世界少说有三四天了，如果安全部知道了这个家伙的存在，应该已经下达过相关的命令了，捕捉，亲近，或者让夏洛帮忙控制。
和魏庆改不一样。
绫似乎有一种特殊的能力，可以直接空间移动。
瞬移对于现阶段的人类来说是很暴力的能力，安全部的手段，说到底还是监控加跟踪的老几样。
“没有吧？”
苏叶子认真的想了想，也不是很确定。
她笨笨的。
老是会漏看消工作息。
还是看看的好，少女弯下腰从茶几底下翻手机去了。
因为家里地暖很足，少女只穿着一件大海绵宝宝衬衫，下面是短短的浅绿色棉质睡裤，因为这个动作，臀线被勾勒的圆润而饱满，领口垂落下来，白白的晃人。
漂亮的女孩不经意间都会形成一道风景。
夏洛克制的别过了头。
这种画面，对于一个年幼的魔王来说太超纲了，稍微有点难顶，主要是太大了。
他还是个孩子。
虽然说画面有些非礼勿视。
不过夏洛还是抬起手，打了苏叶子屁股一下。
“笨蛋，走光了。”
“唔，”少女愣了愣，这才意识到刚才的姿势有多过分，连忙捂住了领口，脸颊红红的往后面蹭着后退了好几下，“你又打我的屁股……你再打我，我，我就不给你欺负了。”
“你的意思是我现在在欺负你？”夏洛看她。
少女委屈的点头。
随随便便跑到一个女孩子的家里来，打女孩子的屁股，还不叫欺负么？
她好可怜的。
“我就是在欺负你，你咬我啊。”夏洛承认了。
虽然说出来挺变态的。
但是每天跑来欺负一下苏叶子，看她受受的样子，比在家里欺负阿诗黛还要好玩。
苏叶子鼓起腮，感觉被气得胸都痛了。
坏人。
怎么会有这么讨厌的家伙！
少女低下头不想理他，闷闷的把自己工作的手机拿出来，外面的界面上，竟然真的有两条未读短信。
“给我，我自己看。”夏洛把手机接了过去。
点了两下短信。
不过紧接着手机里出现的不是短信内容，而是一个手绘的登陆图案。
“密码是多少。”夏洛准备画图。
信息是一个小时前发来的，时间还不长，发信人是林琳。
林琳是咖啡店的负责人，能力是几个店员里最出色的，她是苏叶子的表面上司，所以命令也可能要经过她的手上。
“不告诉你。”苏叶子小声的偷偷嘟囔。
“什么？”
夏洛觉得自己听错了。
“我不告诉你，谁叫你老是欺负我……”苏叶子声音大了一点，语气带上了一丝雀跃。
密码只有她知道，她的密码画的特别的复杂。
夏洛有求于她……
今天，也该她和夏洛提条件了！
夏洛拿着手机尝试了两次，都失败了，于是他默默放下了手机，看着苏叶子可爱的脸蛋。
少女的思想似乎出了问题啊。
“你知不知道你刚刚说出的文字有多危险，你确定么。”
“确定。”
苏叶子扭了扭身子，偷偷捂着屁股。
她只要把腿分开一点，鸭子坐，然后捂住后面的地方，夏洛就打不她的屁股了。
苏叶子是个聪明的少女。
“再给你一次机会，把密码解开，不要让我做出让你后悔的事情。”夏洛掰了掰手腕，看着苏叶子自顾自的在那调整姿势。
他是主人，苏叶子是奴隶，身份已经表达出了两个人的力量差距。
还是说自己对她太好了。
让苏叶子产生了可以和自己的奴隶主讲条件的错觉？
“就是不告诉你，除非你也让我欺负你……打你的屁股，最少打一下。”苏叶子往后面挪了挪，和夏洛大眼瞪小眼。
捂着屁股，她已经没什么好怕的了。
夏洛说的对。
她不能软弱下去了，就算他要强激安自己也不松口，一定要报复他！
很好，谈判破裂了。
夏洛点了点头，在少女目光的注视下，他把手机丢回沙发里，走到苏叶子的身边坐下，握住了她白皙纤净的小腿。
苏叶子身子紧绷着。
她下面只有一条短短的棉质睡裤，双腿都赤裸着。
总觉得夏洛要对自己做一些很可怕的事情了，被摸到的地方酥酥的，像是要软掉了似的。
他要做什么。
终于是要强激安自己了么？
苏叶子有点害怕，可是还是秉着呼吸，一点都不退让。
她要做个勇敢的女孩子！
夏洛的手慢慢上移，指尖慢慢经过了小腿肚，腿弯，然后……
夏洛把她抱起来，整个丢掉沙发上，然后用膝盖压住她的后背，另一只手摁着她的一双长腿。
虽然苏叶子脸上写满了有本事你上了我。
可不知道为什么，总觉得真的强激安她，苏叶子反而还得逞了。
你想得美。
“以为捂着我就打不到你了？”夏洛问道。
“不要！”
少女终于惊慌起来，她不怕夏洛强激安自己，可是，他要打自己的屁股！
苏叶子闭上嘴鼓住一口气，想要挣脱开来，可是完全没用，夏洛把她的睡裤一拉，啪的一下，疼疼的还有酥麻的感觉，少女身子一颤，力气一下都没有了。
啪。
又一下，为了省力，夏洛坐下来打。
“知道错了么。”
“我错了，放过我好不好，我不要打你了。”苏叶子带上了哭腔。
夏洛不理她，自己打自己的。
求饶不管用。
她就是少一次血的教训，没有清楚地认识到，主人和奴隶的地位。
啪。
“不要打了，我给你画密码，不要打了……”苏叶子拉过抱枕委屈的搂着，眼泪汪汪的。
“啪。”
“我认错了你还打！”

第187章 苏叶子的复仇计划
五分钟后，夏洛打够了，拿纸巾擦了擦手。
一般。
“你还擦手，我很脏么！”苏叶子提好自己的睡裤，被夏洛的动作又伤害了一次。
她是个爱干净的女孩子。
哪里都是香香的，可是夏洛居然擦了手，嫌弃她！
夏洛不说话，把手机递给她。
你是戏精么。
被恶棍逼迫着，少女委屈巴巴的把锁解开了，她还太弱，根本对抗不了邪恶的夏洛，不过早晚有一天她会变成姐姐那样优秀的人，返回去打夏洛的屁股。
委屈。
自己再也不理他了。
“你看么。”夏洛点开了短信晃晃。
“看。”少女小声说道，吸着鼻尖，赶紧挪挪屁股凑来旁边看。
一会儿再不理他。
这是最后一句话，苏叶子要说到做到。
短信是林琳发的，不过倒不是想象中的工作通知，而是一张电影票链接。
“叶子，我今天去逛商场，抽到了一个跨年大礼包，东西分完了还剩下一份电影票，你要不要？我们姐妹几个都没有男朋友，你要不约着老板去看吧。”
“谁是我的老板呀。”苏叶子萌萌的问向夏洛。
安全部的老大是她的姐姐。
她为什么要约姐姐看电影。
“她很明显说得是咖啡店的老板，咖啡店的老板是我。”夏洛指了指自己，提醒少女。
苏叶子呆了呆，看着连接上那个“情侣甜蜜套票附赠零食”的蓝色连接，脸颊微微发烫，为什么要发给自己这种东西，她和夏洛一点关系都没有！
非要说的话……
自己只是他的奴隶，他是个坏人，老是来欺负自己。
“我不要。”苏叶子委屈的说道。
不知道为什么委屈……
就是委屈。
“不要就不要，你和她说啊，又不是我给你的。”夏洛没好气的揉揉少女的脑袋。
你是笨蛋么。
和我解释有什么用，我又不是林琳。
对哦，苏叶子恍然大悟，连忙拿过手机来，噘着嘴给林琳回短信。
“我不要，我和夏洛一点关系都没有！”
对面回复很快，看起来林琳又在上班摸鱼了，“真的么，你不是老躲在角落偷看老板？你们年纪差不多吧，趁着年轻想追就追，任务什么的，和你的个人感情又不冲突。”
然后是一个偷笑的表情。
“我没有偷看你！”苏叶子连忙和旁边的夏洛说道。
她哪有偷看夏洛……
她，她只是闲得无聊而已！
夏洛面无表情的指指手机，提醒她聊天对象。
别和我说啊。
苏叶子委屈巴巴的看看夏洛，又看看手机，抿着嘴角，低下头慢吞吞的打字了。
讨厌的夏洛。
讨厌的林琳。
为什么你们都要来欺负我呀。
“我不要。”
“喜欢就要追啊，躲躲藏藏，爱情就要溜走了。”
“我没有！”
“反正票我发给你了，看不看都是你决定。真羡慕你，还能来一场说走就走的恋爱，我都是个老女人了，大年三十只能一个人呆在家里看电视。今年贺岁档好电影不少……要加油啊，小叶子~”
“我去忙了。”
紧接着在下边又带来了一个蓝色连接。
这次是个酒店的网址，看起来是哪个公司的线上订房服务平台。
她打字快，苏叶子打字慢，一段长长的话打到一半，林琳已经没了声音，她想了想，又啪啦啪啦给删掉了。
少女丢下手机，朝夏洛眨了眨眼，噘着嘴。
“我不喜欢你。”
“嗯。”
“我不想和你去看电影，是林琳非要塞给我票的。”
“……”
所以你还是要去看啊，还有，你觉不觉得你现在的傲娇，已经阿诗黛化了么。
心里憋着一万个槽，所以他没吭声。
见夏洛不说话，苏叶子眼眶里有泪珠滚了起来，抽着鼻尖，夏洛连忙点点头，承认了就是林琳逼她去看的，少女这才把眼泪收了回去，鼻尖也不皱着了。
两个人在沙发上坐着。
少女揉揉还有点痛的屁股，夏洛好讨厌，她的小裤都潮潮的了。
“你来找我干嘛。”
“不干嘛，想你了，来看看你。”
夏洛说道。
已经知道安全部还没消息了，他还不如不提，让苏叶子宽心一点。
少女愣了愣，低下头轻轻捏了捏自己的衣角，有些羞涩起来，夏洛又撩拨她，每一次都要欺负自己，但是从来都不负责。
坏人。
“你要回去了么。”
“都行，上午有时间，可以留在这陪陪你。”
“真的呀。”
苏叶子惊喜的说道。
夏洛看着少女亮闪闪的眸子，默默的点了点头。
他越来越搞不清苏叶子的性格了，这到底是个什么样的女孩子啊，缺爱，笨蛋，没心没肺，胆小的不得了，还喜欢和他使劲作死左右横跳。
有人陪自己玩，苏叶子高兴起来，去屋子里面抱出了一套桌游。
“陪我玩这个好不好，我才买的。”
“怎么玩。”
看内容还挺复杂的，有战斗和技能的设定，零零散散的棋子一大堆。
夏洛对桌游的理解还局限在狼人杀和真心话大冒险，再说远一点就是斗地主，面前这副棋明显适合很多人一起玩，棋盘也很大。
“你扔骰子，然后从那边拿卡片……”
苏叶子开开心心的讲着，完全忘记刚才被夏洛打屁股的事情了。
她喜欢在网上买东西，看到好玩的，精致的小东西，就忍不住买下来，这幅桌游没人陪她玩，都吃灰好久了！
东西看起来挺多，玩着倒是的确不难。
抱着玩玩的心态，夏洛故意犯了几个重大的失误，被苏叶子消灭了。
“我赢了！”
少女开心的很，苏叶子果然好聪明。
“你赢了你赢了，奖励你一个苹果吃。”夏洛棒读，从茶几上拿了个苹果递给她。
他压根就集中不了精神，两个人坐在沙发上玩，少女身体前倾，用胳膊支撑着身体，他的注意力光顾着看苏叶子领口里的胸了。
大的过分。
真是简单而粗暴的美人计。
丝毫没有在意苹果本来就是自己家的，苏叶子高高兴兴的接过来，咬了一口，不知道是不是因为赢了夏洛，苹果都变甜了。
“咱们这样好不好，赢了的人可以打输家十下屁股。”苏叶子想了想，伸出一根手指说道。
她是个小天才。
“你又在作死了啊。”夏洛目光慈祥。
被夏洛注视着，苏叶子赶紧乖乖坐好，老老实实的了。
太坏了。
就会欺负她，真讨厌。
“臭夏洛。”
少女咬着苹果，含含糊糊的小声哼哼。

第188章 你随便了，不要太过分就好（一更摸鱼）
又玩了两局，三年之期已到，夏洛不再隐忍，简单利落的就把苏叶子干掉了，一点悬念都没有。
桌游说白了就是数学游戏。
除了骰子的运气不是太差，只要按照最优解来进行，赢是迟早的事。
苏叶子连续输了两把，气焰完全萎靡下去，感觉胸口被气得又在痛了，少女默默收拾起了桌游盒子，跑去拿了书包来。
都给你打屁股了。
为什么不让让我。
坏人。
“我不玩了，我要写寒假作业了。”苏叶子可怜兮兮的翻出作业本。
高二的作业好多的……
学习，使叶子快乐。
“不要灰心，主人比奴隶厉害是理所当然的，没事你可以去找阿诗黛还有爱弥儿玩，她们和你水平差不多。”夏洛安慰的摸了摸少女的脑袋，从随身空间中把自己的作业也拿出来。
“写完了帮我抄一份。”
“好多的，帮你抄一份，我的手就要痛了！”
苏叶子看看作业本，看看夏洛，难以置信的大声说道，怎么能这样。
居然拿作业来给她写。
夏洛把她当成一个随随便便的女孩子了么？
“想被打屁股？”
夏洛摸了摸自己手心，威胁的看着苏叶子，他已经摸索出一些和少女交流的门道了。
苏叶子身子颤了颤，连忙捂住了后边。
打屁股……
写作业……
“你打我吧，写两份作业，会死掉的。”
苏叶子不再反抗，委委屈屈的躺下来往沙发里面滚了滚，背面朝上。
写作业是比打屁股还要可怕的事情，写作业要痛苦好几天，打屁股只会痛苦一小会儿，权衡之下，她不要写作业。
你打吧。
别太过分就好。
夏洛在旁边沙发上坐下来，沙发因此凹陷下去一些。
苏叶子的身体紧绷了一下，随后又松弛柔软了下来，她拉过沙发上的抱枕，盖住了脸。
就算痛她也不会叫的。
夏洛看着少女的身体，苏叶子还是那身短裤大衬衫的打扮，因为趴下了，衬衫也不再空荡荡的像是袍子一样，贴合着后背的曲线，苏叶子的腰肢纤细，臀线却惊人的丰润饱满，睡衣短裤只能包住圆圆的屁股，顾及不到更多的地方，下面则是一双白花花的大长腿，脚趾轻轻扭动着。
为什么女孩子的身体可以长得这么涩情……
夏洛惊叹了一小会儿。
还是抬起右手，落了下去，这一下没什么力道，不像打，更像是摸，而且也没有再拿起来。
客厅里安静了几秒钟，苏叶子可怜兮兮的抬起了头。
“你说好打的，不许摸。”
“我想摸，你还想管我？”夏洛看着她。
苏叶子噘了噘嘴。
自己就是个被欺负的可怜少女，根本打不过他，只好把头又蒙起来。
她不想做执行员了，每天都要被夏洛欺负，还克扣工资，她要回家去混吃等死，再也不努力了，后半辈子都叫姐姐养着。
看着苏叶子的模样。
夏洛觉得怎么看怎么好玩，还有点可爱。
摸了一会儿，他想了想，从空间里拿出一瓶魔石提取液放在了旁边。
瓶子就是装葡萄糖的玻璃瓶。
这是老师的作品，提取液中寄存的属性是恢复生命力，差不多相当于小血包，喝了没什么损害。
魔石工艺是一个完整的体系，老师下午占卜，晚上守店，没事的时候，都在用人类世界的仪器进行研究，对魔法大师来说，没有新工艺更能让人感觉到兴奋的了。
夏洛放在旁边，注意到苏叶子偷偷了他一眼。
“这是老师制作的隐形药水，只要喝下去就能隐身六个小时，身体，声音，味道，别人都感知不出来。”
夏洛自言自语。
他看到。
苏叶子偷偷动了动，很认真的听着。
真是幼稚啊，这种明显拿来骗小孩子的套路，她居然也相信。
不过正是这样才显得可爱。
夏洛没有表现出来，忍着笑，随手把小瓶子放在茶几上，站起了身，“苏叶子，你们家的厕所在哪，我用一下。”
“那边，副卧旁边就是。”
苏叶子连忙从抱枕里露出半张小脸，伸出手指了指。
夏洛点点头，走到一半又回来叮嘱道，“千万不许偷喝，这一瓶很贵的，知道么。”
“嗯。”
苏叶子萌萌的眨眨眼，用力点头。
超乖。
“这还差不多。”夏洛点点头，走掉了。
少女趴在沙发上目送夏洛离开，秉着呼吸，听着脚步渐行渐远，终于听不到了。
她这才连忙从沙发上嗖的坐了起来，赶紧把玻璃瓶拿过来对着灯光看了看，轻轻晃晃，期待又兴奋的看着里面的淡蓝色液体。
她是聪明的少女苏叶子，怎么会被夏洛吓到，乖乖听他的。
这个东西真的能让人隐身么？
好神奇哦……
不过，夏洛本来就是另一个世界的魔王，那个世界有魔法，神奇是应该的。
少女兴奋的紧，隐身之后可以做些什么呢，能做好多事情，想想就好期待，比如打夏洛的屁股，比如把他的作业本丢进垃圾桶里……
不行，要快点喝掉，他很快就回来了！
少女雀跃着。
跑去厨房把玻璃瓶敲开。
夏洛没有真的上洗手间，只是玩了会儿手机，然后冲水就出来了。
这么一会儿，苏叶子已经不在沙发上面躺着了，带着折痕的抱枕还丢在那里，桌子上只有半个玻璃空瓶，略微找了找，原来苏叶子蹲在沙发后边，露出半张小脸，紧张的看着他。
于是夏洛假装没看到。
蹙起眉，两步跑过去，拿起了桌子上的空玻璃瓶。
“怎么回事，我的药水呢！”
说完话。
夏洛像模像样的检查客厅角落，整个跑了一圈。
最近的时候，他就从苏叶子身后跑过去，差点就碰到了，吓得苏叶子一直含着手指，不过最后幸好只是有惊无险，夏洛脸色不善，阴郁的站在那里。
“一定是被苏叶子偷喝了，她没换鞋出门，现在一定还藏在这个房间里。”
夏洛自言自语道。
说完话，他板着脸，去搜索其他房间了。
真的走掉了！
目送着夏洛走掉，苏叶子轻手轻脚的站起来，惊喜的拽起了小拳头。

第189章 奶奶
苏叶子低头看了看自己的手，还在，又捏了捏自己的脸蛋，有些兴奋起来，果然是魔法！
真的看不到啊……
好厉害的药水！
现在自己隐身了，就连夏洛也看不到自己了。
少女感觉心里美美的，自顾自的转了几个圈，这时候，卧室里传来了一些动静，似乎是在翻东西，苏叶子赶紧停止了傻笑，把自己的拖鞋脱掉，轻手轻脚走了过去。
夏洛说过，隐身可以持续几个小时，足够她戏弄夏洛，把之前的仇都报回来了。
要怎么欺负他呢……
苏叶子凑到卧室门口偷偷的看，开心想着。
这时候，夏洛忽然回过头，苏叶子还以为自己被发现了，赶紧捂住屁股，不过夏洛只是从她面前走过，去翻柜子了。
“苏叶子在不在柜子里……”夏洛自言自语的说道。
你才在柜子里，笨蛋。
苏叶子慢吞吞的凑过来，在夏洛面前晃了晃手，一点反应都没有，更放肆了。
她抬起手，往夏洛的屁股上就打了一下。
“谁！”
夏洛配合的转过身，左右望着，默契的哄着苏叶子玩。
苏叶子往后面躲了躲，看到夏洛根本看不到自己，于是轻手轻脚的绕到后面，又打了一下。
夏洛呆乎乎的转身，还是看不到他。
好过瘾！
苏叶子开心的翘着手，感觉这小半年的委屈都消散掉了。
“苏叶子你出来！”
“我不。”
少女美滋滋的说，然后才想起来，夏洛听不到她的声音，又把嘴捂着了。
不过没得到她的回答，紧接着夏洛就关上了门，开始在屋子里一边走一边用胳膊乱扫，卧室的面积就这么大，其实也没有多少可以跑的地方，苏叶子赶紧躲避着，没处跑了，就爬到了床上。
夏洛一低头，似乎在看床上的凹痕。
糟糕！
苏叶子意识到了不妙，想要下去，不过夏洛直接扑了上来，把她压在下面。
她是趴在床上的，被夏洛在背后压着，根本用不上力，少女鼓住一口气挣扎了几下，可是根本挣脱不开，夏洛换了个姿势，还把她的手指一根根扣住了。
“被我抓到了吧。”夏洛笑吟吟的，不演了。
只是挖个坑给她跳，没想到苏叶子还真的跳下来了，还玩的开开心心的。
被打了两下。
他是个记仇的人，还回来可不止有两下了。
“我不玩了，你放开我，我投降了！”苏叶子惊慌失措，用力踢蹬着小腿，委屈巴巴的，她不玩了，隐身药水一点都不好玩。
为什么隐身药水不能把她变成摸不到的呀……
被夏洛抓住。
自己刚才打了他，他肯定要狠狠地报复自己了！
“你怎么不说话？”
夏洛假装听不到，明知故问，戳了戳少女的腋下。
按照设定，他不知道苏叶子现在是什么姿势，所以碰到哪里他都可以解释是不小心的。
苏叶子爱玩。
他当然也要配合的玩下去。
苏叶子张了张嘴，她这才意识到，夏洛听不到自己的声音，她连投降都投不了，这要怎么办，等药水的持续时间结束么？
夏洛之前说过，药水能保持好几个小时！
“你松开我……”
苏叶子弱弱的杵了杵他。
不过夏洛只是躲了躲，继续自己摸自己的，不搭理。
“再不说话，我就要打你屁股了。哪里是你的屁股，这里，还是这里，不会是这里吧？”
夏洛摸索了一会儿。
少女的脸颊迅速变红，慢慢变成了小番茄。
“别，不许你再碰了，那里……”
“我不玩了！”
可是夏洛听不到，依然我行我素，苏叶子急得快要哭起来。
怎么这样！
再给他摸，就要嫁不出去了！
夏洛的手指还在上移，这时候，似乎有某根线突然断掉，少女轻颤了一下，嘴巴微微张开，眼神呆呆的，然后趴在那里被夏洛压着，一动不动了。
连动弹都不动弹。
苏叶子好像突然变成了一块石头，死气沉沉的趴着。
夏洛看不到别人的想法，又戳了两下苏叶子软软的脖颈，这才注意到少女的异状，他愣了愣，稍微停下了手。
好像，有点玩过了。
夏洛滚到旁边，伸手戳了戳苏叶子的脸蛋。
苏叶子晃晃脑袋，把他的手指拨开了，又趴下了，把小脸别向另外一边。
“真的生气了？”夏洛小声问。
少女不说话。
“我只是想逗逗你，谁叫你跑来打我屁股，是你先挑事的……”夏洛解释着。
说到底，还是苏叶子主动作死。
如果她不来主动招惹，自己陪她玩一会儿隐形人的游戏也无所谓，是她主动挑拨，然后还引狼入室的把他带到卧室里来，自己趴到床上的。
大床又软，她躺在那里，线条简直勾人到爆炸。
可苏叶子还是没动弹。
就好像心死掉了似的。
没怎么哄过女孩子，夏洛一时间也不知道该怎么办，有点头疼。
回家去？
苏叶子这样他觉得不太好，会坏掉的。
继续玩？
她都难过成这样了，自己还继续留在这占便宜，那是人干的事情么。
想了想苏叶子平时的性格，夏洛下了床，整理了一下裤子，蹲在旁边轻轻推了推少女柔软圆润的肩膀。
“叶子，这个月，我不扣你的工资了，好不好。”
苏叶子动了动。
不过还是没有起来，依然趴着。
有门！
夏洛心里安定了一些。
“作业也不叫你写了，我找个人帮我写作业，顺便帮你也写一份。”
夏洛加大了筹码。
苏叶子又动了动，脚趾轻轻的扭动着。
还在等着自己加码？
夏洛明白了，忍着笑意，这种心理战术没人比他更熟，说白了，不就是菜市场讨价还价。
看了看墙上的时间，夏洛拍拍手，叹气着站了起来。
“算了，苏叶子可能只是被碰到胸部太伤心，还是不要理她，让她自己好好休息吧。作业和工资的事就算了，该扣还是扣，等她想明白了再说，开学之前我不会再过来了。”
说完话，夏洛转过身，假装要出门。
这时候。
一只小手拉住了他的腰带。

第190章 跨服攻略
“你……等等。”
夏洛回过头，苏叶子眨着眼睛，委屈巴巴的拉着她。
少女坐起来，点了点手指。
“你不要走，我不生你的气了，你刚才说好的，真的不扣我工资，还替我写作业么。”
胸部已经被碰过了。
后悔也没用，反正已经这个样子，还是要工资划算。
有了钱。
她可以吃好吃的，就不会难过了。
苏叶子一点都不笨，姐姐说过，要学会及时止损，自己已经损失了奶奶，她不要继续被扣工资，写作业。
少女绞着手指，期待又小心的看着夏洛。
“真的。”
夏洛心平气和的说道。
得到许诺。
苏叶子看看他，看看自己的胸部，然后慢吞吞的伸出了小拇指。
“那我不生你的气了，咱们和好吧。”
“好。”
夏洛也伸出了手。
拉钩是很幼稚的事情，不过倒是符合苏叶子的性格。
说来也挺奇怪的，他碰到的女孩子似乎都挺单纯的，没那么多的斤斤计较，不开心了，拉个勾就重归于好了。
夏洛和苏叶子拉了拉勾，少女这才拍了拍胸脯，开心起来，小脸上露出了浅浅的笑意，可是被摸过奶奶了，还是觉得有点难过，少女纠结了一会儿，打了两个滚，在大床的最里面侧躺着，夹着自己的被子偷偷看着夏洛。
拉过勾了。
他们俩又是好朋友，可以一起玩了。
可是夏洛是个大坏蛋，今天走掉了，以后肯定还会来欺负自己的。
“夏洛，你为什么老是欺负我呀。”
想不明白……
夏洛每次来都要戏弄她，可是从来没见过他欺负唐新雨和秦心。
是因为自己好欺负，欺软怕硬么？
苏叶子好伤心。
“因为我喜欢欺负你。”夏洛坐到床边，摸了摸苏叶子的小脸。
苏叶子有着一张漂亮的脸蛋，眼睛大大的，圆乎乎的，脸颊上带着一点点婴儿肥，就显得很可爱，再加上个子不高，只有一米六多点，身材又好，在某些人的定义里也可以称之为童颜巨汝。
看这样一个女孩子露出可怜兮兮的表情来，简直不要太满足。
他为什么喜欢没事欺负苏叶子？
当然是好玩。
被夏洛注视着，苏叶子忽然感觉有点心慌，下意识的赶紧把眼神避开了。
喜欢欺负她。
可为什么夏洛不喜欢欺负别人？
所以重点不在欺负两个字上，而是在喜欢两个字上。
喜欢她……
少女忽然觉得有点羞涩，她夹着被子，轻轻扭了扭，把小半张脸藏在了被子的后边。
原来，是这样么。
就像小学和初中里，那些男孩子喜欢欺负喜欢的女孩子，来吸引她们的注意力，记得初一的时候有人在自己抽屉里放了一只蚂蚱，那个男生下午就被姐姐带着人揪出来打了一顿，没过多久就转学了。
原来夏洛也是这样，就是为了让自己记住他。
“真的呀。”少女小声问。
“当然是真的，不然我为什么没事就来找你。”
夏洛摸摸苏叶子的耳垂。
他还以为苏叶子说得是欺负人的事情，在家里他也经常欺负阿诗黛，这已经算是一种特殊的沟通方式了。
得到这种回答，苏叶子更羞涩了，稍微抱紧了怀里的被子。
夏洛……
原来有这么喜欢自己么？
少女含着唇瓣。
轻轻别过小脸。
“可是，你不是已经有白回音和爱弥儿了。”
“这怎么能比，她们和你不一样，你比较特别。”夏洛轻轻摇了摇头。
“我有什么不一样。”
“你，嗯，比较可爱吧，傻乎乎的，还笨。”
夏洛想了想，这可能是她们最大的差别了，苏叶子身上有着一种近乎乌托邦的天真，总觉得资本家会对她温柔以待，并且满脑子都是作死，挑战奴隶主的威严。
他就是个恶魔，这么久了苏叶子还认不清这一点。
“你才笨！”
苏叶子有点不高兴了。
刚说了喜欢她，夏洛不应该夸她聪明能干么？
“你要是不笨，为什么你是我的奴隶，不是反过来，我给你做奴隶？”夏洛温柔地点了点苏叶子的小脑袋。
事到如今。
你还没有意识到自己是个笨蛋的事实么。
“我不是，我没有……”苏叶子弱弱的狡辩着。
夏洛只是安静的看着她。
“我是笨蛋。你怎么又欺负我，哄哄我都不可以，真讨厌。”苏叶子小声承认了，偷偷踢了他一下。
怎么能逼女孩子说这种话。
坏人。
以后不请你一起玩桌游了，苹果也不给你吃。
少女和夏洛斗了一会儿气，不过还是把桌游抱了回来，求着夏洛陪她一起玩。
她没什么朋友。
在秦海，夏洛是唯一能和她一起玩的人。
夏洛和苏叶子玩了两把，继续泄洪一样的放水，都输给了她，一直哄得苏叶子开心了，夏洛这才看了看时间，玩了这么久，该回家了。
渣男守则。
要时时刻刻注意时间的管理规划。
“我回去了，没事就去楼下找我玩，爱弥儿和阿诗黛也能陪你。”夏洛和苏叶子告别。
“阿诗黛看起来好凶的，我怕她欺负我。”
苏叶子出来送他。
阿诗黛是个特别厉害的小女孩，她有点害怕。
“没事的，等认识之后你就明白了，那孩子挺温柔的，”夏洛揉了揉苏叶子的长发，上了电梯，“再见，有空去找我玩。”
“好。”
苏叶子开心起来，轻轻的和他挥了挥手。
一直到电梯门咔的关上。
下楼去了。
少女这才蹦跳的回到家，把门锁好，背靠着靠在了门上，扶着胸口调整了一下呼吸。
夏洛原来是因为喜欢自己，所以才会欺负她……
之前的委屈。
好像一下子都没有了，也不难过了。
就是有点害羞。
少女跑到沙发上趴下拿了个苹果吃，想了想，给姐姐打了个电话。
……
第二天是星期天。
自从放了年假，对礼拜的感觉也变淡了。
中午的时候，夏洛换上了一身还算正式的衣服，去洗手间对着镜子整理了一下，想了想，把黑色的美瞳也摘掉了，露出深紫色的瞳孔。

第191章 她好拽哦
今天下午，他要去漫展看看。
眼下夏洛最关心的事情有两件，一是打开两界之门，第二个就是挣钱，扩大影响力。
第一件他魔力有限，没办法主动参与，只能等待老师那边取得进展，他再帮忙收集材料，而第二个他一直在做，楼下住进了一个新萝莉，怎么使用她，夏洛还在考虑。
两边暂时都不着急。
所以他现在处于一种闲来无事的状态。
而有了时间，他正好可以去一趟线下漫展，看看魏庆改给他整得幺蛾子。
敢盗窃魔王城的财产……
有了绫，魏庆改已经不是不可替代的了。
“坏蛋魔王，你要去哪？”
从门缝里看到夏洛换了衣服，爱弥儿连忙翘着小手跑过来，一蹦一跳的。
她正好要下楼。
家里的薯片吃完了，她要去买一点。
“去趟漫展，你去么。”夏洛随手揉了揉凑到自己身边的小脑袋，轻轻拍拍。
“漫展是什么。”
被揉着脑袋，小女孩很舒服，轻轻眯起了眼。
“漫展啊……”夏洛想了想该怎么和小孩子解释，“大概就像是一个聚会的感觉，有很多人把自己打扮成动漫人物，凑在一起拍拍照，聊聊天什么的。”
“那里有摩天轮么。”小女孩眼睛亮了亮。
“没有。”
“哦，过山车和海盗船呢，昨天我和阿诗黛玩一个打枪游戏，那里面就有海盗船。”
“都没有，你说的那是游乐园，不是漫展。你想去游乐园了啊。”夏洛低下头看着小女孩，笑了起来，爱弥儿问的问题，好像都是在暗示他一样。
一点弯弯道道都没有。
小屁孩。
小女孩不好意思的点了点头，轻轻抱着他的胳膊。
“可以嘛。”
“过完年吧，到时候带你们一起去。”夏洛抱起爱弥儿，亲了亲她的脸蛋。
小女孩咯咯的笑着躲开，粘乎乎的，好痒。
“那就说好了……”
“说好了，一会儿你去不去漫展。”
“要多久呀，今天是活动的最后一天了，我的任务还差一点点没做完。”
爱弥儿想了想，抱着夏洛的脖子了。
她和阿诗黛都氪了战令，需要刷活动的奖励，阿诗黛每天都在玩，所以进度比她快好多好多，她还差七八局才够换。
“三四个小时吧。”夏洛说。
来回路上就要四十多分钟，转转看看，还要花不少时间。
游戏算是他的基本盘之一，现在手游发展的越来越好，这个线下的活动，他必须得看看。
“来不及诶。”爱弥儿掰了掰手指，有点遗憾了。
她的代币还差好多，十点钟活动就截止了，如果和夏洛去玩，至臻他就买不到了。
好可惜哦。
“那下次我陪你去游乐园。”
夏洛安慰。
“嗯。”
爱弥儿点点头，依依不舍得从夏洛怀里下来，其实她蛮想和夏洛一起玩的。
踮着脚亲了他一下。
小女孩才乖巧的摆摆手，踮着脚去冰箱里拿了两罐可乐抱着，然后蹦蹦跳跳的扭着小屁股颠儿颠儿跑回卧室去，继续刷她的游戏了。
小孩子就是小孩子，难过来得快，去的也快。
夏洛笑笑，准备出门。
这时候，他看到阿诗黛从卧室走出来。
小女孩已经换上了毛茸茸的米黄色外套，里边是白色高领的线衣，下边是黑色保暖裤和松糕鞋，她背着手，一副正在观察天花板，专心致志的模样。
夏洛的手放在了门把上，小女孩不轻不重的咳嗽了一声，继续看着天花板。
疯狂暗示。
我这么可爱，快来邀请我。
夏洛：“……”
衣服都换好了，你就不能直接说我想去么。
夏洛开口，“那个……”
“既然你这么需要一个人陪你，我就勉为其难的腾出时间，迁就一下你好了。谁叫我是温柔大方的王女殿下。不许误会了，才不是喜欢你，只是觉得你一个人去玩，太孤单了而已！”
不给夏洛说话的机会。
阿诗黛飞快的说完，跑到了他的面前，开开心心的张开胳膊期待看着他。
爱弥儿不来，今天夏洛一整天都是她的了！
夏洛没看懂。
阿诗黛又张了张手臂，轻轻鼓腮。
这次夏洛懂了。
原来是要抱抱，因为他刚才也这么抱了爱弥儿，被看到了，所以现在也得抱着她。
明明就是小屁孩，攀比心还这么重……
夏洛只好把小女孩抱了起来，让她坐在自己的小臂上，十四岁的年纪，终究是个大女孩了，就算胳膊放的很低，阿诗黛依然比他要高，扶着他的脖子。
“谁让你抱我的！”小女孩高高兴兴的晃着脚丫。
随随便便就抱她。
王女殿下可不是谁都能抱的，亵渎王族，在魔界是可以判死罪的。
“是我忍不住要抱你，你这么可爱，像只小猫一样，看到你我就忍不住想抱抱。”夏洛应付的叹气，抱着她下楼。
明明都十四岁了，为什么就不能成熟一点呢。
虽然语气很敷衍。
不过态度还可以。
阿诗黛哼了一声，捏了捏他的耳朵，然后才从夏洛怀里下来了。
下了楼。
夏洛把小拇指给女孩牵着。
临近新年，小孩子们的腰包渐渐充盈，小区里有不少小孩子在玩，碰到认识的，阿诗黛主动和她们打着招呼。
“宋珊瑚，我要和夏洛一起去逛漫展了！”
“你要Cos谁呀。”
宋珊瑚正在跳房子，听到阿诗黛可以和夏洛一起出去玩，房子也不跳了，露出了羡慕的表情来。
能和哥哥出去玩，真的好好啊。
她的哥哥只会天天在家里打游戏，是个死宅，还长得一点都不帅。
阿诗黛愣了愣。
回头看着夏洛。
“Cos就是扮演动漫或者游戏人物的意思，漫展上很多人都会Cos，你随便说一个就好了。”夏洛小声提醒，合着阿诗黛连要去做什么都不知道，单纯就是想和他一起出门啊。
不过要说Cos的话。
阿诗黛倒是不用化妆，只要把头发扎起来，别人就会误认为是不认识的手游角色了。
“哼，本王女何须要扮演别人，不久之后，地球上会流传我的史诗，人们会争相的扮演我。”阿诗黛不屑的说道，轻轻扬了扬自己的金发，趾高气昂的小模样。
“她好拽哦。”
宋珊瑚羡慕的感叹。

第192章 别的女人好看么
坐公交车来到城北的工人体育馆，能容纳六万人的场馆外已经人山人海，三层的钢铁建筑外墙上播放着游戏CG，有Coser在取景拍照，更多的还是排队入场，或者买纪念品、合影留念的游客们。
普通漫展很难达到这种规模。
二次元终究是个小圈子，没有达到霓虹一样形成文化的程度。
果然还是游戏奖励比较有诱惑力啊，夏洛望了望设置在场馆外边的兑换点，不少人拿着一大打门票换兑换码。
一张就是五百。
该死的魏庆改，竟然背着他吃独食。
偷偷在心里记下一笔，夏洛看到前边有卖章鱼丸子的，摸摸阿诗黛的脑袋。
“要吃东西么，闻起来还不错。”
“吃。”
阿诗黛兴致勃勃的跳跳。
今天爱弥儿不在，夏洛只能陪她玩，她也可以和夏洛撒娇了！
她要抱抱，要牵着手，要买东西……
不对，她是成熟，大方，优雅，美丽的王女殿下，一个威严的统治者是不能随便撒娇的，除非他求着自己。
想到这，阿诗黛连忙拉了拉衣角。
要矜持。
自己必须保持大方和可爱，可不能让夏洛觉得自己在高兴。
这会儿功夫，夏洛已经去买了一份章鱼丸子，还有一个苹果糖递给小女孩，王女殿下不屑一顾的哼了一声，然后威严满满的舔着苹果糖。
真可爱。
夏洛悄悄欣赏着，偷偷拍了两张照。
走向体育馆正门。
没多久，夏洛就看到了等在台阶上的赵昭和郑志国，还有江苗和一个不认识的女生。
“不是说一点么，你们来这么早。”
夏洛摆摆手。
打了个招呼。
“老夏，你终于来了，我们等你五分钟了，”赵昭正在那里玩手机，听见夏洛的声音，立刻就笑的像一朵菊花一样，“走啊，就差你了，诶，你怎么还带了个家属。”
“我妹妹说她也想来，票我买好了。进去吧，两点不是有活动。”夏洛拍拍小女孩的肩膀。
阿诗黛俏生生的站在那，吃着章鱼丸子。
被赵昭看着。
小女孩哼了一声，往夏洛身后躲了躲，挽着他的胳膊，赵昭倒吸一口凉气，感觉自己要心脏骤停了。
每一次看，都觉得夏洛的两个妹妹真他吗可爱。
等等。
这只超现实的生物，真的是妹妹么？
想起那天打电话时，小女孩用腻腻的语气说出那么糟糕的话语，赵昭心里忽然一阵酸楚。
夏洛不只是个现充，还是个睡小女孩的变态。
羡慕。
不过很快，这份酸楚就消失殆尽，他后退两步，连忙给夏洛介绍另外一个人，“夏洛，这是汪莉，我游戏群的一个朋友，票多一张，我就把她喊来了。”
“你好。”女孩柔柔的笑笑。
这是个挺清秀的女孩子，化着淡妆，夏洛点点头，算是认识了。
“夏洛，赵昭的同学。”
“走了走了，咱们赶紧进去吧，”赵昭催促道，从背包里拿出一顶我永远喜欢英梨梨的鸭舌帽戴上，“听说今天整点抽稀有赠品呢，去晚了就没了！”
“我想要个烂泥怪的兑换码，差一个就满天赋了。”郑志国满怀憧憬。
“听说烂泥怪下周UP。”
“真的？那我还是要地狱蜘蛛吧，打团挺强的。”
“你不懂，单挑她不行……”
赵昭大大咧咧的搂着郑志国的肩膀，聊着男人间的话题，空气里充斥着快活的气氛，江苗买了两杯可乐，张了张嘴，最后面无表情的递给了汪莉。
“请你喝。”
“谢谢。”汪莉也没什么表情，木然的喝着可乐。
男人都是大猪蹄子。
排着长队检票进场，比起外边，室内又是另外一幅景象了，各种展示台，正品周边的摊位，同人本子，各种高质量的Coser也更多了，大部分都是游戏角色，也有少部分动漫人物。
进了展厅，赵昭和郑志国直奔抽奖展台，夏洛跟他们暂时分开了，毕竟一会儿要去找魏庆改。
展厅不小。
找人是件并不轻松的事情。
慢慢转悠着，夏洛拿着手机，偶尔拍个照片。
Cos还原度很重要。
原画都是白回音画的，涩气的很，所以来来往往，各种小姐姐紧身衣大白腿，夏洛看了个饱。
这时候。
旁边有人踢了踢他的小腿。
夏洛低下头，阿诗黛冷冷的盯着他，眼神十分不满。
“别的女人那么好看么。”
她陪夏洛出来玩，她才是夏洛的女伴，他居然不看可爱的美丽的王女殿下，居然去看这些低俗的女人！
大白腿就那么好么，她明明也那么好看！
她还小。
大白腿而已，以后也会有的！
“不如你好看。”看着气呼呼的小女孩，夏洛安慰的摸摸她的脑袋。
幼不幼稚啊。
怎么连这种醋你都要吃。
“谁要你夸我，就算你夸我我也不会感觉高兴，”阿诗黛扭了扭身子，不好意思的绞着手指，“我只是在替爱弥儿盯着你，你出轨了，她会伤心，你可不要误会了。”
“原来是这样啊。”夏洛恍然大悟的样子。
“哼，不然你以为呢，本王女怎么会喜欢你这样的人，差劲的笨蛋魔王。”
小女孩洋洋得意的牵着他的手。
一边说他笨蛋。
手上倒挺老实。
夏洛捏了捏阿诗黛滑滑的脸蛋。
算了，反正今天只是陪你自己，只要你觉得高兴就好。
漫展的摊位很多，除了二次元周边，还有很多精致的小玩意，阿诗黛开开心心的一个接一个转着，拿起了一个石像鬼假面。
“我知道这个东西，它可以把普通人变成厉害的吸血鬼！”
小女孩高兴地举给夏洛看。
夏洛点点头。
阿诗黛的解释不是为了向他说明，而是示意他掏钱结账。
这个面具一百五十块，买下来趾高气昂的戴了一会儿，小女孩就失去了兴趣，因为这个会挡住她漂亮的小脸，王女是完美无瑕的，不需要遮掩自己的面孔。
之后她又买了一本书，一个小本子，还有一个塞尔达同款的古代马鞍。
“你买这个干什么。”
夏洛付了钱，有些理解不了阿诗黛的想法。
这么大个玩意。
除了摆着看真想不到能做什么。
“我要用石像鬼假面把小火龙变成吸血鬼，然后给她带上马鞍，骑着她去小区里玩。别的小朋友敢和我抢跷跷板，我就把他们都吃了！”
阿诗黛抱着马鞍，高高兴兴的说道。

第193章 钢铁直男
夏洛想象了一下小火龙吃小朋友的场景，打了个寒战，赶紧敲了一下小女孩的脑袋。
这也太不民主法治敬业和谐了。
“不许欺负别人。”
“可是她们抢我的跷跷板，都不叫我玩！”
阿诗黛委屈的捂着脑袋。
为什么别人欺负她可以，她就不可以去欺负别人，尤其是那个宋珊瑚。
她们从来不抢爱弥儿的跷跷板！
“你就没有一点错？”
“没有！”
“你不是一直占着不让别人碰，所以才被她们抢的？”夏洛看着小女孩柔软的睫毛，感觉自己发现了真相。
小女孩噎了噎，别过小脸，不说话了。
“我是尊贵的王女，整个小区的健身器材都是我的，分给她们玩是一种恩赐……”
阿诗黛小声嘟囔。
夏洛没好气的看着她，又敲了敲她的小脑袋。
领着阿诗黛一起逛了逛，他们没出Cos，不过依然有不少人凑上来和他们搭话，想要合影。
虽然阿诗黛很臭屁，但她本质上依然是个精致美丽的女孩子，金色卷发温顺乖巧，脸蛋软软的，漂漂亮亮的，跟在夏洛的身边微扬着下巴，骄傲的就像个养尊处优的小公主。
夏洛当然一一拒绝了。
偷拍他都觉得自己吃了亏，还想和王女合影，怕不是在做梦。
领着小女孩四处转转，临近三点的时候，夏洛终于在二楼的活动展厅，看到了好久不见的魏庆改。
衣着对人的形象改变还是挺大的。
他打着一柄小伞出场，穿着黑色厚呢子长风衣和棕色围脖，还带了一副很有知识气息的黑框眼镜，这幅打扮让人根本想不到，这其实是个一天工作十六小时的社畜，还会扮妹子在客服电话里嘤嘤嘤。
人模狗样的。
“大家好，我是《魔界战线》的主策划，很高兴大家能来到这次官方同人漫展。”
魏庆改淡淡的说道，气质高冷。
“哦！”
“一人血书加强烂泥怪！”
“狗策划什么时候加体力上限啊，两百体力不够肝啊！”
观众反响强烈。
魏庆改看着台下，满意的暗暗点了点头。
观众多就说明漫展反响不错，票也卖的很好，再加上展位费和官方周边，今天能挣一大笔钱。
忽然有种高手无敌的感觉……
有些怅然。
事到如今，他竟然也是一个功成名就的龙傲天了。
每天都掌管着几千万流水，无数玩家会因为他的一个改动而疯狂，权力的味道，竟是该死的甜美。
嗯。
虽然这些都是自家老板的。
他心虚的咳了咳，回头看看身后，并没有见到那个让人恐惧的身影。
不管怎么说，至少今天的钱都是自己的，魏庆改安心下来，从脑海里调出一早就准备好的策划书，开始和观众公布一些关于新版本发展方向，新角色卫星之类无关痛痒的小细节。
恰钱归恰钱。
老板交代的宣传官方直播，这一点他得安排好。
发完言又抽了两轮奖，魏庆改高冷的摆了摆手，走下台来，和旁边的工作人员点头示意。
伴随着成长，自己的气场越来越沉稳了……
不愧是我。
早晚有一天，他也会有属于自己的霸道。
回想着自己的刚才的发言，魏庆改十分满意，毫无保留的称赞自己。
从主舞台的侧门走出活动大厅，这时候，魏庆改看到了两个前身认识的人，正急匆匆往活动大厅跑的赵昭和郑志国。
魏庆改立刻转过身。
不让他们认出自己。
真正的强者，不需要朋友和伙伴。
改造人的身躯，无敌的力量，过去的一切，他都已经超越了。
赵昭和郑志国果然跑了过去，只是一秒钟后，赵昭嗤的一个猛刹，又倒退着跑回来：
“魏庆？”
“你认错人了，我只是一个平平无奇的死宅罢了。”
魏庆脸颊抽搐的推推眼镜。
等等。
怎么突然好慌。
有种什么可怕的事情即将发生的心悸感。
大概是错觉吧。
“说什么呢，你不是魏庆还是谁，原来你也玩二次元手游啊，早说啊！”赵昭才不管那么多，兴高采烈地说道，这么个大活人，他怎么能认错了。
来漫展玩是一份快乐，同学也是宅友，是另一份快乐。
两份快乐叠加在一起……
不对，这个想法怎么好像他要和魏庆击剑似的，难得遇见个熟人，他推着魏庆的肩膀，就往活动大厅里走。
刚才第一波抽奖他没赶上。
第二波第三波可不能落下。
“走走，去抽奖啊，听说今天现场随机抽五个人送五星角色兑换码，兄弟你主炼谁。”
“我，那个，不喜欢二次元……”
“我懂， 我懂，我也不喜欢，咱们只是来看看。”
赵昭贴心的笑。
拍拍他的肩膀。
大家都LSP，谁还不明白谁，害羞是正常的。
魏庆改：“……”
再拒绝就要暴露他的身份了，毕竟他对过去的记忆有些缺失，可能对不上话，他只好把风衣和眼镜脱下来，这样一会儿就不会认出来了。
三个人走进大厅里。
夏洛正站在门口看小姐姐跳宅舞，回过头，和魏庆改四目相对。
魏庆改：“……”
他的额头慢慢渗出了细细的汗珠。
沃特玛泽法克。
这个恶鬼怎么会在这里，身为老板，他不应该每天待在家里数钱，过着枯燥无味的生活么？
夏洛眯起眼，打量着他，拉长了声音。
“魏庆……”
“没想到在这里遇到你，好巧！”
魏庆改赶紧开口，打断了那个可能冒出的改，挤出人畜无害的笑容。
慌得一批。
这种感觉简直就像偷晴被男主人抓到了，奸夫还要努力伪装成一个平平无奇的水管工，在他的监督下修理下水道。
我不会啊！
谁特么知道这个时间点的魏庆是什么个情况！
夏洛狐疑的看了他一会儿，到底还是点了点头，没再问什么，去和赵昭说话了。
“赵昭，你的那个女群友呢。”
“不知道，我们转到二楼的时候，角落有一个新角色预先体验的活动，我们玩了一会儿，她们等的没劲说自己去逛了，估计一会儿就过来。”赵昭说。
“你个直男，那个女孩怎么看都对你有意思。”郑志国嘲笑着赵昭。
夏洛和赵昭一起看他。

第194章 老谜语人了
“看我看什么。”郑志国摸了摸脸，没有沾上东西。
这群人怪怪的。
“没事，其实二次元老婆比三次元好多了，又可爱又能打。我辈中人，只要有烂泥怪陪伴就够了。”赵昭叹息着说道，拍了拍郑志国的肩膀。
“没错，不过烂泥怪是我老婆，你去排队。”
“滚蛋，我老婆。”
听着面前的两个人说话，魏庆改偷偷看了旁边，夏洛只是摸小女孩的脑袋，没有关注自己。
过关了？
魏庆偷偷松了口气，又有点不屑。
果然，他真的已经变得成熟稳重了，就连夏洛也看不透伪装。
至于那天自己被他俘获，签下了奴隶契约，终究不过是自己马虎大意，如果再来一次，他必然不会再次中计。
就像废柴流男主，爆发之前，都得三年隐忍，然后在跳出来打脸。
等四千年契约到期。
我熔铁者，必然要让你付出代价！
“魏庆，去给我买个可乐。”这时候，夏洛回过头朝他说道。
“哦。”
魏庆改赶紧跑去买了。
从心。
第一波抽奖之后，漫展还有同人舞台剧，卖周边的小活动。
这些说到底都不是主要的，一直到活动快结束，看够了二次元小姐姐，汪莉和江苗也回来了，几个人抽了奖，江苗中了一个五星角色的兑换码。
“牛逼啊，江苗，我出两百，买你这张兑换码怎么样？”郑志国激动的说道。
一个五星角色抽卡要花近千块。
两百块钱能买一个特定角色的话，已经相当划算了。
“同学之间还说什么买不买，门票是赵昭送我的，请我吃顿饭给你就好了。”江苗撩开耳旁的发丝小声说道，偷偷的暗示。
“小事，我差一个满天赋，开学请你们一起吃饭。”
郑志国答应下来。
不就是一顿饭，比起满天赋，太便宜了。
“那你还真大方啊。”江苗的嘴角僵了僵，默默棒读，看了一眼手里这张兑换码。
不知道为什么。
有点想撕掉了。
“你抽中的是什么。”赵昭问向了阿诗黛，他注意到，小女孩也有一张奖券的。
“一个售价一百八十八的抱枕，没用的东西。”
阿诗黛索然无味。
抱枕家里有好多，爱弥儿有两个，她也有一个，如果是小火龙的抱枕，她还会稀罕一小下，至于美少女……
烂泥怪还没有她长得可爱。
无趣。
无聊的打了个小哈欠，小女孩朝夏洛张开胳膊，让他抱着自己。
“抱我。”
“你倒真不客气，我是你的跟班么。”
夏洛没好气的说道。
虽然不怎么想抱这个小屁孩，不过在外人面前，夏洛不能这么晾她。
夏洛弯下腰，小女孩自然而然爬过来，躺在他的怀里，扭了扭小屁股，枕着他的肩膀，夏洛顺手勾起王女盈盈的腿弯和后背，让小女孩舒舒服服的枕着了。
“我要睡着了，我允许你抱着我，一直到回家去。”
阿诗黛美美的闭上眼。
这样才对嘛，没有爱弥儿，夏洛的怀抱就是她的了，王女的跟班就该属于王女才对。
没有其他的参赛者，所以今天是她赢了！
阿诗黛，大胜利。
“谁稀罕抱你。”
夏洛嫌弃的说道，往上托了托她的小身子。
能容忍这个家伙的大概也只有他了，调皮臭屁，随便花钱，还一点自觉都没有。
小女孩大恼。
睁开眼睛，凶巴巴的亮着小虎牙。
“我还不想给你抱呢，你以为谁都可以抱王女么，能够触碰我尊贵的身体，这是上天赐予你的荣耀，你只是个随时可以抛弃的工具人而已！”
“那你去给别人抱吧，看谁稀罕抱你。”夏洛嗤了一声。
“你不抱，有的是人原意抱！”
小女孩大声说。
她气呼呼的左右看看，在旁边，赵昭腼腆羞涩的指了指自己。
如果是要抱着阿诗黛回家的话。
其实。
他也是可以的。
阿诗黛缩了缩，哼了一声，搂紧了夏洛的脖子，气呼呼的咬了他的肩膀一小口，“谁稀罕你，臭臭的像臭豆腐一样，不想抱我我就自己走！”
“你走吧。”
“我不，我就要你抱着，累死你。”小女孩抱紧了些。
她又不是傻的。
赵昭：“……”
说好了谁都可以，你怎么说话不算数。
女人都是大猪蹄子，少年忧伤的拿出手机，默默看着自己屏幕中的可爱老婆了。
又在楼下转了转，随手拍了一些漂亮小姐姐的照片。
漫展能玩的东西不多。
抽完了最重要的奖，也就该回去了。
“我突然想起来我还有点事，你们还有活动就去玩吧，我得先回一趟家。”坐立不安的呆了这么久，走出正门，魏庆拿出手机看了一眼，一副自己还有事情要忙的样子，趁机说道。
报仇是肯定要报仇的，这辈子都要报仇的。
可是现在敌强我弱。
最重要的还是活下来，偷开漫展被Boss发现，这是会死人的，活着才有报仇的机会。
“我们之后没什么事，正好顺路，一起回去吧。”
夏洛抱着阿诗黛随意的道。
魏庆改脸色一僵。
他高中搬过一次家，四十多年，真不记得这个时候自己住在哪了。
有点慌。
“好，好啊，一起走吧。”
魏庆结结巴巴的说道，不太敢看夏洛。
走在格子砖的人行道上，两旁行道树光秃秃的，树枝上挂着灯笼和彩灯串，年味已经提前烘托了出来。
两拨人在十字路口分道扬镳。
夏洛抱着阿诗黛慢慢走，魏庆改落后半步，低头跟着。
卑微。
不远处有一个红绿灯，等车的时候，夏洛把阿诗黛放了下来，看了一眼手机，然后若有所思的收了起来。
“魏庆。”
“嗯，嗯？”魏庆改紧张起来。
“我最近在玩一个游戏，你能不能给我提一点意见。”夏洛看他。
“额，可以啊。”
魏庆改答应道，稍微放心了一些。
还好。
只是问游戏的事。
“我玩的这个游戏里有一个代理指挥系统，就是挂机的时候，他可以消耗理智，自动替我打。”夏洛说道，一边点开了一个关卡，代理作战。
“可是系统好像有点问题。”
“我在这盯着他，一点事情都没有，我一去做别的，代理作战就失败。”
说完话。
夏洛回头看着魏庆改。
“你说这是怎么回事，是不是代理有问题。”
“当然有问题，为什么不能自己选代理，如果有其他代理，我要把以前那个代理送去深渊挖魔石！”魏庆改还没来得及说话，阿诗黛在旁边忿忿的说道，十分感同身受。
就因为这个破系统。
她落后了好多进度，都比爱弥儿少两个角色了！
魏庆改：“……”
“最近我捡到一个小女孩，她说自己是初代机，叫做绫。”夏洛摸了摸下巴。

第195章 门
夏洛的一番话听得魏庆改心惊胆战，一直到初代机这几个字，这个机器人终于平淡不下去，露出了难以掩饰的惊恐表情来。
看起来在身份上那个女孩倒是没有撒谎……
猜谜也猜够了，夏洛停止了自己的暗示行为，拐弯抹角的说出了要求。
“我让他每天多工作四个小时，不算过分吧。”
“不过分。”
“一天交一份财务报表。”
“……不过分。”
“另外没事的时候把我的假期作业做了，一共六科，算不算多。”夏洛拿出空间里的作业递给他。
物尽其用。
这么能干的人，写作业一定也很厉害吧。
“不多。”
魏庆改含泪点头。
写作业是他记忆深处一脉相承的痛苦。
至于为什么每科都有两本，魏庆改不知道，魏庆改也不敢问。
“你去吧，我到家了。”
“哦。”
魏庆改如获大赦，抱着假期作业颠颠的跑了，虽然被剥削的更残酷了，但至少自己还没死，还有利用价值。
真走运。
一口气跑出来夏洛的视野范围，魏庆改才扶着墙，松了口气。
不过，夏洛提到了未来的初代机。
在他的记忆里……
传送自己分明耗尽了所有资源，应该没有能量再激活什么初代机了才对。
奇怪。
“你为什么要欺负那个大哥哥。”阿诗黛望着魏庆改灰溜溜的跑远，双腿微微分开的叉着小腰，虽然不知道发生了什么，可是能感觉出来，他又在欺负别人了。
那个大哥哥怎么样和她没关系。
不过夏洛压迫别人被她看到，王女殿下就可以用这个来嘲讽他。
“他偷我的钱，被我抓包了。”夏洛简单概括了一下，以阿诗黛的理解能力，说得太复杂她听不懂。
小女孩点点头，索然无味起来。
欺负别人才好玩，如果是他做错了事，那就没意思了。
两个人牵着手进了小区，冬天日短，还不到六点天色已经灰蒙蒙的，城市尽头云霞淡淡，平时有很多小孩子的空地今天异常的冷清，一个小朋友也见不到，成排的健身器材上只有几个老人，懒洋洋的活动着。
阿诗黛把古代马鞍拿出来，捧着看了几眼，又遗憾的塞了回去。
“小朋友都不在。”
“你该不会还在想让小火龙吃掉她们吧。”
夏洛有点心惊胆战。
熊孩子不可怕，可怕的是熊孩子有想法，还有相对应的执行力，那就是灾难了。
阿诗黛赶紧打了她一下，她只是说说而已，温柔可爱的王女怎么会是那么没有爱心的小女孩，她最多只会骑着小火龙追着其他小女孩跑，夏洛老是误会她！
小女孩鼓着腮，睁大眼睛看着他，表示自己在生气。
“晚上要吃黄花鱼么。”
走进楼道里，夏洛闻到了鱼香味，大概是低层哪个住户在炖鱼，香味都飘到了电梯里。
阿诗黛想了想，不动声色的点了点头。
“吃。”
“回去我给你做。”
“好，我还要吃土豆炖红烧肉。”
“嗯。”
“我还要吃基围虾，吃炸鸡腿，吃蘑菇牛排，酱香鸡丁……”小女孩开开心心的掰着手指。
“女孩子要多吃菜，肉吃多了会变得很油腻的，别以为年纪小你的皮肤就一直好，这么吃，早晚会出油。”夏洛苦口婆心的说道，捏了捏阿诗黛的小脸。
小女孩脸蛋软软的，滑滑的，倒是没有任何油腻的感觉。
嫩的跟鸡蛋清似的。
“我就吃，谁要听你的。”阿诗黛硬气的哼了一声，躲开他的手，扭了扭小屁股。
她是西魔界的王女。
王女想要吃什么，谁要听他的指挥。
不过别过小脸之后，阿诗黛摸了摸自己的脸蛋，想象了一下阿诗黛胖胖的，变得油油的样子，有点害怕。
她稍微迟疑了一会儿。
晚上。
还是多吃几口油麦菜吧，就当是给夏洛面子好了。
……
回到家里之后，夏洛看起了书，阿诗黛把马鞍装在小火龙的背上，在家里骑着玩了一会儿，就跑去屋子里跟爱弥儿打游戏了。
一直到晚上吃饭。
勇者大人才穿着睡衣，翘着小手跑出来，带着如释重负的表情。
“换到了？”
夏洛看着爱弥儿一脸幸福的神色。
游戏玩家都差不多，记得赵昭十连抽到了喜欢的老婆，也是这样的表情。
当然。
他不如爱弥儿万分之一可爱就是了。
“嗯，下午输了好几局，差一点十点之前就换不到代币了！”小女孩爬到凳子上坐着，把小碗拉到自己的面前，有些心有余悸的说道，拍拍小胸脯。
兑换至臻点要好多好多的代币，得一直不停的玩。
为了换皮肤。
她这几天打的手指都痛了。
小女孩想了想，把手指伸了出来，给夏洛看，“坏蛋魔王，我的手指好痛哦。”
“我帮你吹吹？”
夏洛笑着握在手心，轻轻捏了捏。
小女孩的手掌小小软软，精致可爱，哪里有什么受伤的痕迹，只是在撒娇而已。
爱弥儿点点头。
于是夏洛帮她吹了吹，又亲了一口。
补充了今日份的夏洛能量，爱弥儿心满意足，坐在板凳上晃悠着小腿，美滋滋的，感觉这一桌晚饭都变得更香了。
“陛下，老师已经找到打开空间通道的方法了。”
这时候。
妃莉娅帮几个人盛了饭，轻轻捋了捋耳旁的发丝，小声说道。
少女在家里穿着一件高领的灰色毛衣，下面是深色休闲裤，一头银发盘了起来，丰满的曲线柔软而姣好，比起在魔界时那个雷厉风行的小秘书，她倒是越来越有人妻的味道了。
夏洛一怔，连忙放下了筷子。
在这个世界积累了多少财富，终究转换成资源，输血魔界才有价值。
而输血的关键。
就是一道联通两个世界的“门”。
“什么时候的事。”
“今天下午六点，老师传来的消息。老师说材料方面差的不多，她正在列清单，关键是激活门的能源。我们的魔石很少，不足以支持门的运行。”
少女帮夏洛成了一碗番茄蛋花汤在旁边坐下，温声说道。

第196章 夏洛陛下是个渣男
一个人穿越位面都需要庞大的能量支持，在两个空间搭建一个稳定的门，能量当然也不会少。
人类世界是没有魔石的。
想要持续，稳定，而大量的能源，就需要另外的途径。
夏洛喝着蛋花汤，第一个想到的是把魏庆改的能源核心扣下来，第二个想法，就是因为魔王军降临，一直还没有去参观的托卡马克装置。
“有空我去找老师。”
夏洛说道。
反正开门也不是什么简单的事情，时间很足，没必要着急。
一家人吃完晚饭，爱弥儿和阿诗黛去打游戏了，刚换到的至臻热乎乎的，还在稀罕的时候，夏洛去阳台上喂一直在打盹的小火龙吃了一颗菠萝，快到冬天，这个小家伙也变得懒洋洋的了。
龙也需要冬眠么？
夏洛没养过这种东西，不过感觉还挺有意思。
喂它吃完东西，夏洛靠在阳台旁边，看着脚下的秦海市，璀璨繁华的万家灯火。
这时候。
一双手轻轻从后面搂住他的腰。
紧接着柔软的感觉贴在了后背上，少女的下巴垫着肩膀，幽香扑鼻。
“在想什么。”
“我在想，我明明比你高个十多厘米，为什么你能把下巴垫在我的肩膀上，”夏洛收回目光，淡淡的看着她，“踮着脚累不累。”
“我踩了一个凳子啦。”
妃莉娅从凳子上跳下来，眯了眯眼，背着手走到旁边陪他一起趴在了阳台上。
她的个子不高，如果忽略到身后那根轻轻摇晃的尾巴，还有称号剑士的境界，大多数人一眼的感觉，都只会觉得这是个过分精致而美丽的少女。
夏洛把切了片的菠萝递给她。
小火龙探出头，没吃够，然后被妃莉娅一下就按了下去。
这是陛下赏赐给她的东西。
谁也不能抢。
“陛下想家了么，这里的景色很像魔王城，只是魔王城没有这么繁华。”妃莉娅小口要着菠萝，眸子在黑暗中闪闪发亮，发丝的随风摇摆。
“不怎么想，这边比魔界环境好多了，这才是人该活着的地方。”
夏洛自己也拿了一块，慢慢吃着。
魔王城位于高山之巅，弦月之下，从断崖之上俯视脚下的大地，星火零星，是和这里相似的风景。
妃莉娅眨眨眼，眸子里有片刻疑惑，只是随后就变成了灵巧，少女伸出舌尖轻轻舔舐掉嘴角的果汁，露出笑意的抿着嘴，“不爱魔界，你原来是这样的陛下。”
“确实。”
互相对视了一会儿，夏洛没什么表情，妃莉娅也抿着嘴。
僵持了几分钟。
两个人一起笑了起来，这时候外面吹进一缕风，稍微有些冷，夏洛从晾衣架上拿了件外套，披在少女的肩膀上。
阳台下面，少女偷偷伸出了手。
两个人的指尖碰了碰，确定了彼此的位置，然后轻轻扣在一起。
魔界是他的故乡，但故乡的味道从来不在于破烂的房屋和建筑，而是留在那里的记忆，还有那些人，那些事。
不久之后。
魔界终究会变成和地球一样的地方。
“陛下是怎么计划的，准备把秦海整个搬回魔界去么。”
裹着外套。
身体里散发出温暖的感觉。
妃莉娅小声问道，在黑暗里看着夏洛的侧脸。
“搬走做什么，魔界是我们的故乡，这里是他们的故乡，就算抢走了那这里的原住民怎么办。我准备等通道打开，接几批深渊巨魔过来这边学建筑，规划咱们自己的城市。只要有了人造光，其他的都不是问题。”
夏洛说道。
妃莉娅想了想，又咬了一小口菠萝，感受甜甜的味道在口腔化开。
“不搬走城市，那陛下的恋人要怎么办。”
“哪一个。”
夏洛毫无渣男的自觉。
“白回音，苏叶子……”妃莉娅还想举例，不过感觉继续说下去，陛下可能会生气，于是到此为止了，“她们的体质，适应不了魔界的气候吧。”
魔界没有太阳，所以全年很冷。
就连他们土生土长的原住民都会感到不适，更不要说脆弱的地球人了。
“那就不带走了呗。”夏洛说。
“诶？”
妃莉娅不解眨了眨眼。
虽然是个魅魔，全身上下，每一处都在散发着魅惑和涩气，可是那对大眼睛眨啊眨，还是有些萌萌的可爱。
“魔界气候最好的地方是魔王宫，等通道打通了，地球变成魔界的一部分，这里就是整个魔界气候最好的地方。以后咱们也可以生活在这边，反正空间通道时间一长就会固定，在哪里住有什么区别。”夏洛随口说道。
虚名这种东西。
从小时候确定没有魔力起他就不在乎了。
努力的意义从来都是过得更好，而不是为了吃苦而吃苦，推崇所谓的自我牺牲。
说到底。
那不过是一种自我满足而已。
妃莉娅点点脑袋，不说话了，陪着夏洛一起看冬日的星空。
过了一会儿。
夏洛觉得胳膊被什么东西缠住了，凉凉滑滑的。
是一条小尾巴。
“陛下，今天晚上来睡一次副卧怎么样，我买的新被子很舒服，要不要试试。”妃莉娅小声的邀请，期待的看着他。
“只是睡觉？”夏洛问。
“不止睡觉。”妃莉娅眯起眼笑，轻轻晃晃。
“那就去吧，”夏洛想了想，“不过得十点之后过去，我得给爱弥儿讲故事，先哄她睡着。”
爱弥儿虽然乖。
但乖的衍生属性，就是依赖和粘人。
习惯一起睡觉，每天晚上夏洛都要哄着她，不然小女孩就一直睁着眼睛，眨呀眨的看他，可怜巴巴的不得了。
直接去和妃莉娅摇床，她大概率跑来偷听，那就出事了。
“嗯。”
妃莉娅开心的答应下来，小尾巴晃呀晃。
“陛下很喜欢勇者呢。”
“当然了，那么可爱的小家伙，谁来了谁不喜欢。”夏洛笑。
“陛下也喜欢王女殿下。”
“嗯。”
“陛下还喜欢白回音，还喜欢楼上的那个苏叶子，还喜欢我，”妃莉娅掰着手指，一个一个的数着，然后鼓起了腮，“来到地球之后，陛下变成渣男了。”
夏洛愣了愣。
嗤了一声，然后捏捏妃莉娅的尾巴。
“我一直都是渣男，你忘了么，我小时候隔三差五偷看你洗澡？”
喜欢可爱的女孩子，这是雄性生物骨子里的天性，夏洛从来都不觉得自己有悖常人，只是他喜欢把事情编出号码，按照重要的等级一二三四。
现在生活安稳下来。
如果再装聋作哑，那就不是自控，是矫情了。
“我知道的。”
尾巴被握住了，妃莉娅脸蛋微红。
夏洛一直是个坏蛋，不止偷看她洗澡，还经常偷看阿诗黛的姐姐。

第197章 我们去偷看吧！
简单洗了个澡，夏洛先哄着两小只睡着了，然后才轻手轻脚的下床，偷偷溜去了隔壁的房间。
夜深人静。
大人之间就该做一些大人的事情了。
只是夏洛走后，主卧的大床上，两个小女孩慢慢睁开了眼，看着对方。
“夏洛走了。”阿诗黛说道。
“应该是去厕所了吧。”爱弥儿看了看主卧的独卫，又有点不确定。
这里就有厕所。
夏洛跑去外边，是因为卫生纸没有了么。
“他一定是去了妃莉娅的房间，那个魅魔每天在家都穿的那么涩，夏洛肯定早就想和她一起睡觉了！”阿诗黛笃定的说道，偷偷看了两眼门口，免得被夏洛抓包，然后才继续笃定的看着爱弥儿。
夏洛是个好涩的家伙。
姐姐说过，每年见面的那几天，他经常会偷偷看她洗澡。
她和姐姐公用一个浴室，可是从小到大这么多年，他从来都没偷看过自己，真让人生……
她才不生这种气！
小女孩抱着抱枕，忿忿的穿着睡衣坐了起来。
“妃莉娅也喜欢听夏洛讲故事么。”爱弥儿想了想，轻轻含住了手指。
大人也要哄着睡觉么？
她还以为只有小孩子喜欢听故事的。
“他们才不是去讲故事，他们会做这样……这样的事情……”阿诗黛一本正经的给她讲解，爱弥儿真笨，连男孩子和女孩子的事情都不知道。
虽然她也不太懂……
不过从小说里看到的东西，脑补着也能讲给爱弥儿听。
她是大女孩，看小说也看修炼和打架的，和幼稚的爱弥儿不一样，她只会看霸道总裁。
阿诗黛煞有其事的讲完，说得要多可怕有多可怕，两个小女孩脸颊都红红的，爱弥儿含着下唇，稍微有点不信，因为阿诗黛是个坏心眼的小孩，经常会骗她。
她从枕头下面拿出小手机查了查生孩子的事情。
很快。
她的脸蛋比刚才更红了。
“怎么样，我说的对不对，他们绝对是去做坏事了！”阿诗黛小声说道，两个人藏在被窝里，紧张兮兮的小脸对着小脸。
好刺激……
就好像突然间就走进了大人的世界一样。
“以后我们也会被这样么，应该很痛吧。”爱弥儿收起手机，扭了扭身子，有点忧愁了。
手机里说得事情好可怕。
她那么小，只是想像一下，就感觉好痛好痛的。
阿诗黛张了张嘴，不过没有说话，因为她也不懂，这种事情就连编也好难编。
小说里讲的根本不清楚……
一到这种地方，里面就是一夜之后这种描写了。
两个小女孩互相看着对方，面面相觑，眼睛睁的大大的，许久之后，年龄大一些的阿诗黛到底更有决断，在被窝里用脚丫碰了碰她。
“勇者，我们一起去看看，怎么样。”
“会被打屁股的。”
爱弥儿扭了扭身子，害怕的轻轻捂住了睡衣里的小屁股，不过稍微有些蠢蠢欲动。
能看看的话，被打屁股好像也没什么。
“咱们一起去，他打的话，咱们俩就一起和他撒娇。”阿诗黛说。
“撒娇有用么。”爱弥儿有点犹豫。
“有用的，挨打的话我陪着你。”阿诗黛义气的鼓励。
虽然不想承认，但是夏洛要更喜欢爱弥儿一些，如果自己去偷看被抓到了，肯定会被打屁股，下场好惨好惨。
如果有爱弥儿在，怎么也会轻一点。
“那我们什么时候过去呀。”
已经说好了，爱弥儿从被窝里坐起来，兴奋地攥了攥小拳头。
“现在吧，咱们假装去喝水。”
“嗯！”
两个小女孩从被窝里爬起来，各自拿着各自的小水杯，偷偷摸摸的出门去了，莱茵正在阳台上看书，顺便守夜，见到自家小姐和勇者萌兮兮的光着脚丫，不解的歪了歪头。
“二小姐……”
“嘘！”
两个小女孩赶紧嘘了嘘，然后凑到副卧门口，一上一下的偷偷看着了。
听着门缝里流淌出来的细腻声音，又看着偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的二小姐和勇者大人，莱茵捧着书本，一时间陷入了沉思。
嗯。
今天晚上就假装没看到吧。
……
第二天早上，爱弥儿和阿诗黛九点钟才起来。
家里的饭店是按起的最晚的人算，夏洛和妃莉娅一起在厨房准备着菜粥，少女依然是休闲裤配上修身毛衣，长发披散着，居家而温婉的模样。
“怎么起的这么晚，是不是昨天偷偷玩游戏了？”
看到两只小女孩从屋里出来。
夏洛举着菜刀，回过头问道。
爱弥儿害羞的摇头，阿诗黛拉着她，两个人一起去洗手间洗漱了。
“咱们被发现了没有。”
刷着牙，阿诗黛小心翼翼的问道。
爱弥儿弹出小脸看了看外边，又凑回来看看阿诗黛，摇了摇头，“应该没有吧，魔王没有发脾气，如果他知道，肯定会生气的。”
“谁都不要说。”阿诗黛警告道。
“嗯。”
爱弥儿拽了拽拳。
两个小女孩打成了共识，肩并着肩开始刷牙了，只是稍微还有些脸红。
妃莉娅很温柔，像大姐姐一样，很好说话。
没想到……
晚上的时候，她会变得像野猫一样，扭成那个样子。
吃完早饭之后，夏洛出门去处理下午游戏直播的事情了，看到他从头到尾都没提，两小只更放松了一些，相视而笑，庆祝的记了个掌，准备回卧室去打游戏。
这时候。
一只手从背后拎住了她们的衣服后脖领。
妃莉娅低下头，笑眯眯的左右看看，注视着两只小女孩可爱的脸蛋。
在魔界，所有种族都对魅魔避之不及，因为除了魔王族，没有几个种族能够承受体质上的反噬，因此她们的数量稀少，和王族世代绑定。
敢偷窥她……
现在的小孩子，真是胆大呢。
“小家伙们，魔王不在，有没有空陪我聊聊天？”
“莱茵！”
被拎起来，阿诗黛大声喊道。
莱茵正在洗碗，身形微微一僵，然后继续洗着碗，把头低的更深了，假装没有听到。
这一位，在下真的打不过。
对不起。
二小姐。
有些痛苦，是成长之中，必须要经历的。

第198章 你在和魅魔比谁会玩么
夏洛从家里出来，今天秦海下起了雪，道路和光秃秃的树干都被白雪覆盖。
昨天睡得很舒服。
一早起来，身体由内而外的神清气爽。
妃莉娅身为称号剑士，十阶的境界自然拥有着巨大的魔力储量，经过接触之后，部分魔力也反哺到了他的身体里，虽然只是暂时的，但这种拥有魔力的感觉，简直不要太好。
出门打了辆车，夏洛往简味的方向赶去。
临近新年。
策划见面会的日子也终于到了。
照理来说，这种大事应该租一个专门的演播厅，还有专业拍摄团队，不过租一个场地一来是花费太大，二来他的团队就三个人，没有必要大费周章，思来想去，最合适的场地还是简味，他提前和和老林说了一声，今天一整天简味就都不营业留给他用了。
坐车来到简味。
屋子已经布置的差不多，摄像机也架好了。
白回音正和林琳聊着天，看到夏洛，少女眼眸一亮，挎着小包，赶紧蹦蹦跳跳的跑了过来。
“太慢了，怎么才来。”
“咱们约得十点半，这不刚刚好，我又没来晚。”
夏洛说道。
随手摸了摸她的长发。
白回音是今天一身萝裙的打扮，清新美丽。
白色的小裙子线条贴合，勾勒出美好如同春天山脊的轮廓，肩膀有毛茸茸的黑色绒球装饰，下摆是层次分明的及膝裙，漂亮的缎带装饰和镂空蕾丝，为了御寒，一双长腿包裹在柔软的黑色裤袜里，最下面踩着一双黑色的高帮糙面小皮靴子。
少女还束了双马尾。
红色的缎带系着蝴蝶结，丝带和马尾一起摇曳，要多可爱有多可爱。
“和女孩子约会，必须提前五分钟，不能让女孩子等着你，这是男孩子的基本礼貌！”白回音竖起一根手指，一本正经的说道，小声的哼哼。
“你要和我打拳？”夏洛看她。
“对，气抖冷，你居然和女孩子约会迟到，这世界还能不能好了……”
少女板着脸说道，又笑起来。
那些人在网上到底是怎么打出这种话的啊，还是跟不认识的陌生人，她和夏洛撒娇的时候说出来都觉得不好意思。
少女挽着他的胳膊，开心的晃了晃，不和他闹了，小声撒娇。
“一会儿你要把我拍的好看点。”
“给你拍照，难道还能找得到不好看的角度？”夏洛疑惑的问道。
“哼。”
很满意他的回答。
白回音骄傲的扬了扬下巴，跑去把小包放在旁边了，又双手支撑在了咖啡厅的柜台上，“林琳姐，今天还有咖啡喝么。”
“当然有，不过今天放假，照理来说，要给三倍的加班费。”
林琳轻轻将发丝捋到了而后。
看着夏洛。
白回音也一起看着夏洛。
“去泡，一会儿帮忙负责一下摄影，效果好的话，年终奖翻倍。”夏洛挥了挥手，这帮家伙，真会敲竹杠。
“老板大气。”
林琳满足的称赞道，小跑着去泡咖啡了。
夏洛和白回音在角落坐了下来，这时候他才看到，原来几个女孩今天都上班了，唐新雨和秦心都在一边，只是没穿女仆装，而是平时的便服。
摄像机已经架了起来。
万事俱备，时间一到，策划见面直播就可以开始了。
夏洛打开手机，温习着之前魏庆改给他准备的稿子，过了一会儿，才发现白回音才看他。
“怎么了，这么入迷。”
夏洛问。
他知道自己长得好看，可也不用这么入迷吧。
白回音摇了摇头，胳膊轻轻叠在一起，精致的下巴垫在了上面，“今天，感觉你稍微有点不一样。”
“怎么不一样。”
夏洛愣了愣，然后轻轻翘了翘嘴角。
要说不一样，大概也只有魔力上的区别了，不过魔力是内在的东西，这怎么看得出来。
还是气质？
魔力影响气质，这倒是有可能。
“你身上好香，是女孩子的味道，很明显，像花一样。”
白回音动了动鼻尖。
体香和香水味是很好区分的，并不浓郁也不刻意，而是那种清清淡淡的味道，今天夏洛是坐出租车来的，跑了那么远，为什么身上的味道还是那么浓？
少女轻轻眯起了眼，狐疑的打量着夏洛。
你在出轨。
“昨天晚上和妃莉娅一起睡的。”夏洛坦然承认，控制着音量，没有给其他人听到。
“只是睡？”少女轻轻噘起了嘴。
“不止睡。”夏洛托着下巴，观察着白回音的表情。
咖啡端上来了，白回音吹了吹，喝了一小口，鼓起腮委屈的看着他，像是一只生气的小河豚，用针扎一下就要砰的爆开了。
不过过了一会儿。
她到底还是哼了一声，从桌子底下夹了夹他的脚。
说到底，她才是那个第三者，夏洛的爱本来就是该给妃莉娅的，她才是多余的，被命运垂青的那个人。
已经很幸福了……
做人要知足，她拥有的，已经很多了。
“和她在一起的感觉怎么样，她有没有我心疼你，配合你。”少女小声问。
“你要和魅魔比谁会玩么。”夏洛喝着咖啡。
白回音踢了他一下。
知道她是魅魔，你为什么非要说出来，哄哄我不好么，大猪蹄。
窗外雪还在下。
冬日时光静谧。
慢吞吞的喝着咖啡，看到夏洛一直在看什么东西，白回音也探着小脸看看，那是一个PPT，关于魔界战线的基本信息。
下午的直播，会不会有很多人看啊……
忽然意识到了这件事，白回音突然有点紧张，轻轻绞着手指。
“夏洛，一会儿需要我说什么啊。”
“不用，你是画师太太，问到的话，介绍一下以后角色的方向就好，其他的交给我。”夏洛捏了捏她的小手。
“嗯。”
不知道为什么，忽然有些安心。
少女不再说话，一只胳膊垫着小脸，安安静静的和夏洛扣着手指。
到了下午的时候。
苏叶子也过来了。
人员到齐，准备工作基本完成，夏洛教林琳怎么操作摄影机之后，又给其他女孩一人一个直播间房管，帮忙控制带节奏的黑子，这场直播就可以正式开始了。

第199章 炼铜Biss
唐新雨和秦心兴奋地调整着镜头，没过多久，就比了个OK的手势。
夏洛压压手，示意她们要平常心。
一次直播而已。
说到底，策划直播见面会和前几天的漫展预热活动差不多，都是谈谈以后的游戏新内容，回答几个问题，再送一点小福利，轻轻松松就好。
不过也不能完全不管不顾。
这两年直播翻车的游戏实在不少，一个个的，都是运营事故。
夏洛在电脑上打开官方直播间。
链接信号。
在一堆“有本事直播你倒是开门啊”，“放我进去”，“我要看小姐姐”的弹幕里，咖啡厅的画面出现在了屏幕里，夏洛本人坐在更靠近镜头中央的地方，隔着小桌子坐着白回音，没喝完的咖啡还摆在桌子上。
与其说是策划见面会，一场茶会直播才还差不多。
“下午好。”
夏洛打了个招呼，然后看了一眼手机。
现在直播间现在有真实观众十三万，热度已经三百多万，而且正在肉眼可见的上涨。
要知道这才刚刚开播……
等开始抽奖，这个数字还会好几倍的往上跳。
有点可怕啊。
夏洛暗中惊讶着，不过没有表现出来。
日活代表着流量，这个时代只要有流量，就不愁没有收入来源。
随着夏洛打完招呼，弹幕里窒息了一小下，出现了几秒钟的空白，短暂的沉默过后，密密麻麻的问号出现在了屏幕上。
“魏策划公告说主策划是个死肥宅，这是死肥宅？这是死肥宅？！”
“官方请的代言了啊。”
“一看就是美颜拉满的后期怪，脚底下地板都时空扭曲了。”
“扭曲个屁，你没看到人家是艺术地板。策划出不出同人角色卡啊，几星都行，我舍友说她好了。”
“看妹妹加V。”
“……”
密密麻麻的弹幕里。
有一条“老夏，你呀的竟然是游戏策划！”冒出来，不过很快就被淹没了。
弹幕一下子数量太多，大多都是讨论颜值的，看的有点眼晕，夏洛已经过了在乎外貌的年纪，稍微有点索然无味。
其实不止外貌。
他的人格也很高尚，为什么没人关心呢。
无聊，且枯燥。
少女也拿出了手机，两个人看着直播间的弹幕，从现在起，直播就算正式开始了。
整理了一下手稿。
夏洛喝了一口咖啡，把杯子随手放在旁边。
“欢迎各位收看《魔界战线》的策划见面会。其实本来今天应该是魏策划直播，不过他身体不适，所以就由我代劳了。我姓夏，你们可以喊我夏策划，另外这位是东魔娱乐的签约画师，空谷回音太太，烂泥怪和地狱蜘蛛都是她的作品，今天就有我们俩来回答各位的问题。”
“你们好。”
白回音有点拘束的对着镜头摆摆手。
有点慌……
面前的是扶着摄像机的林琳，但是想到镜头后面好多人在看，一下子就好紧张。
感觉手心里都变得湿湿的了。
感觉出了少女的扭捏，夏洛笑笑，主动把话题拉了过去，还是没有经历过大场面啊，这是直播，又不是面对面看着真人，如果让她在魔王军面前讲话，几十万人，还不连嘴都张不开了。
不过这幅受惊小兔的模样，倒还真挺可爱的。
直播说白了就是聊天。
夏洛翻翻弹幕，拉过话题，准备开始今天的直播内容。
“见面会现在开始，直播间的各位可以提问了。关于游戏和幕后，还有设计思路之类的，我会挑问题合理，提问者名字好听的问题回答，另外提督可以随便问问题，开始吧。”
随着他话音落下。
屏幕立刻被密密麻麻的白色覆盖，根本看不清文字了，还有点卡。
“好的，感谢无头学姐的提督。我和画师小姐姐有没有什么关系？情侣关系，这是我女朋友，毕了业就结婚。”
“这么好玩，为什么不做成单机……开发成本太高，单机养不起员工。”
“可以放生，不过你得多抽几次奖池。”
“没上过大学。”
“把这个问多少钱能娶烂泥怪的封了！炼铜Biss，我最看不惯这种人，太下作了。”
夏洛义愤填膺的谴责。
“……”
陆陆续续回答了两个小时问题。
关于游戏内容的部分，夏洛照着魏庆改发来的资料照本宣科，抖机灵的也大部分都回应了，直播间的氛围越来越好，在最高峰的时候，夏洛把线路转接给了魏庆改。
他的工作是出镜，回答问题。
现在他的那部分已经做完，剩下的抽奖，发新宣传片，就是魏先生的事情了。
放下摄影机，唐新雨和秦心终于毫无顾忌的笑了起来，要多开心有多开心，苏叶子也在偷偷的笑，只是怕夏洛生气，她捂着嘴，胸脯却一抖一抖的。
怕被摄影机录到声音，她们一直憋着笑，也好辛苦的。
“笑什么笑，去给我倒杯咖啡来。”
夏洛差使道。
说了半天话，他觉得自己嘴巴都干了。
同样作为嘉宾，白回音也不说话，基本一直是他在和弹幕抖机灵。
摸鱼怪。
夏洛没好气的看了她一眼。
少女也不甘示弱的回望过来，神气的晃了晃马尾。
紧张嘛……
她愿意陪夏洛一起直播，还穿出可爱的小裙子，对普通人来说，已经是很大的勇气了。
应该表扬她才对。
泡咖啡是店员的职责，看着两个人眼神交流，苏叶子不笑了，小鹿一样蹦跳着跑去泡咖啡，过了一会儿把咖啡端过来，偷偷的朝夏洛眨了眨眼。
“夏洛……”
“嗯。”
“玩你的游戏，死掉之后能不能上天堂呀。”少女小声的问道，弯弯的眯起了眼。
刚才看着夏洛回答那些问题……
好好玩哦。
“这才几天没打你，你也学坏了？”
夏洛伸出手，凶巴巴的比划了一个用力拍下去的手势。
屁股又痒了是吧。
少女大羞，连忙抱着咖啡托盘跑掉，腰肢一扭一扭的跑到后台去了，怎么这样，老想着欺负她，这个坏家伙。
……
策划现身说法，还有可爱的萝娘和游戏抽奖，这样的直播已经算是圆满了。
林琳指挥着几个小女仆收拾店面，临时增添的背景装饰该拆的都拆掉，下午简味还要照常营业，不能因为这个就歇业一整天，耽误了营收。

第200章 一起过年
还有几天就要过年，这次来简味，大概是年前夏洛和可爱姑娘们的最后一面，临走之前他给每个人都发了一个提前准备的红包，王者不光要压榨价值，还要懂得收买人心。
“谢谢老板！”
摸着鼓鼓的红包，唐新雨惊喜的跳了跳。
安全部工资虽然高。
但是谁会嫌钱多啊，尤其是这个吝啬的老板竟然会发奖金，太惊喜了。
这么厚，少说也有七八千呢。
“先别高兴得那么早，万一里边是报纸呢，等拆开看过你在高兴也行。”夏洛收拾好摄影机，背在了肩膀上。
平时这几个女孩没少吐槽他是夏扒皮，压榨劳动力。
而到这时候。
反而突然对他信任起来了。
“老板这么帅，我相信你。”唐新雨竖了个大拇指，嘿嘿的笑。
林琳和秦心也有，三个女孩鬼鬼祟祟的一起跑去后面，拆红包比比各自有多少钱去了，没过多久，后台的帘子里就发出了兴奋的惊呼声音，看起来比想象中的还要多。
苏叶子望了望。
然后回过头，眨眨眼帘，可怜巴巴的看着夏洛。
都有小钱钱……
她也是员工，为什么没有呀。
“老板……”
苏叶子抱着托盘在夏洛面前晃来晃去。
“这是发给勤奋员工的红包，你是懒惰的员工，所以没有你的份。”夏洛毫不留情的说道。
“我从来都没迟到过！”
苏叶子连忙说道，要说勤劳员工，她最勤劳了。
除了安全部有任务要排给她，每天她都来上班，她们几个都请过假的！
“你没请过假？”
“嗯。”
“一次都没有么，你好好想想。”
“就是一次都没有，我是勤劳员工，我也想要红包。”苏叶子抱着托盘，可怜兮兮的看着他，伸出一只小手。
我好可怜。
请给我钱。
夏洛摸着下巴，想要挑刺，但实在挑不出来。
于是他敲了一下苏叶子的脑袋，背着摄影机。
“谁叫你这么勤快的，别人都迟到你不迟到，搞特殊，所以你的红包取消了。”夏洛理直气壮。
老板不当人。
难道还需要什么争当理由么。
苏叶子呆了呆，好久才难以置信的睁大了眼睛。
“你又欺负我！”
“嗯，没有错。”
苏叶子不开心的鼓起了腮。
她放下托盘，拽起了小拳头，想要打他，跟夏洛拼了。
不过想想前几次自己和夏洛英勇战斗的下场，不是屁股被打了，就是被他摸了大兔子，女孩子能吃的亏都被她吃完了，苏叶子又有点心虚，拳头不由自主的松了下来。
自己现在好弱，奈何不了这个家伙。
少女默默记仇。
等有朝一日，自己像姐姐那样厉害，一定要把自己受过的欺负都还回来。
用力打他的屁股，还不给他发红包。
脑补那个场景。
苏叶子偷偷高兴，没有小钱钱的难过都没有那么强了。
五点多钟，直播彻底结束了。
繁华落幕。
夏洛陪着白回音回家，两个人没有打车，而是从简味带了杯咖啡，一起沿着人行道慢慢散着步。
外面还下着雪，屋檐树枝都覆盖在白色的积雪下，银装素裹，夏洛查了查天气预报，这场雪十年来罕见，大概要一直断断续续下到新年了。
白回音捧着纸杯慢慢的走。
一直到看不见简味了，少女才回头望了望，然后看着夏洛，轻轻翘起了嘴角。
“大猪蹄，你好像很喜欢苏叶子哦。”
“这怎么说。”
夏洛回头看她，倒是没想到白回音会说这个。
苏叶子是被他们俩一起抓获的奴隶，包括审问，签订契约，少女全程都在场看到了。
主人迫害奴隶。
也不知道为什么会被她误认为是喜欢。
“男孩子对哪个女孩子不一样，一定就是喜欢了，要不然，你为什么只欺负她？”
白回音笃定的说道。
这个世界上，哪有无缘无故的好和无缘无故的坏。
事出反常必有因，夏洛在学校对谁都和和气气的，这么欺负苏叶子，肯定是对她有所企图才对。
有奸情——
这是热恋中少女的第六感。
少女睁大漂亮的眸子，想要从夏洛的表情里找到蛛丝马迹。
她是福尔摩音。
“都说了是新年红包，苏叶子住我楼下，我可以过年的时候再给她，年前又不是见不到了。”夏洛没好气的拍了拍她的头发。
雪还在下，白回音的头顶都是雪花了，睫毛上也挂着。
女人最擅长的就是脑补……
他觉得不解释一下，白回音指不定会YY出什么。
“真的？”少女才不信。
“真的啊，我喜欢你喜欢的真心实意，苏叶子拿什么和你比。”夏洛好声好气的哄道。
“她胸大。”白回音对这件事耿耿于怀。
说到底。
女孩子都是在乎身材的。
苏叶子太可怕了，简直不是人类能和她战斗的存在。
“你还在发育。”夏洛小声安慰。
这种时候，我喜欢小的是直男回答，虽然表明了喜欢的对象，但也暗示了你的尺寸很令人遗憾的事实。
夏洛其实是个资深的隐藏渣男。
“这还差不多。”
知道这句话里有水分，可白回音还是甜丝丝的。
和男朋友在一起，不就想听他甜言蜜语，用最好听的语言把她包裹在花丛里么？
少女把喝光的咖啡空纸杯丢掉。
高高兴兴的揽着夏洛的胳膊了。
走到一个隐蔽的角落，夏洛把摄像机装进了随身空间里。
连接两个位面的空间魔法很复杂，但在地球这种低魔位面制作一个随身空间，那就轻轻松松了。
夏洛的手空下来。
白回音终于可以牵着他的手，轻轻扣在了一起。
“夏洛，今年过年，我可以去你家里住么，一个人在家里好无聊。”少女靠着他，小声说道。
“我记得你不是和你妈妈一起……”
说到一半。
夏洛顿了顿，没有再说下去。
他其实让唐调查过白回音的家底，她的妈妈有些恶习，就是地下赌博。
赌这种东西就像一个无底洞，一开始还是为了玩玩，或者为了钱，而到了后面单纯就是为了瞬间翻盘的兴奋和快感，白回音的妈妈很少回家，偶尔一次也偷偷摸摸的，没有暴露住址，这大概是她唯一一件对白回音好的事。
安静了一会儿，夏洛轻轻搂住少女的肩膀。
“好，咱们一起过年。”

第201章 大扫除（下更晚点）
新年一天天的临近，大多数公司也放了年假，小区里多了不少陌生的面孔和车量，大爷大妈们也露出了笑脸，打扮整齐，开始牵着自己家的大龄单身狗，四处去别人家里串门。
新年新气象，魔王城终究越来越好了。
大年二十九一早。
夏洛动员着家里的小女孩们，开始了做迎接新年的大扫除。
“爱弥儿，负责摆东西，把零碎的小东西收起来，其他的都摆好，莱茵拖地，妃莉娅扫地，我擦玻璃。阿诗黛，你牵着小火龙去外边转转，等打扫好了我喊你回来。”
夏洛按照每个人的能力。
具体安排。
新年了，女孩们也都穿上了红色的小棉袄。
棉袄上用金线纹着流云，领口是毛茸茸的小领，女孩们站在一起，的确是赏心悦目。
“好。”
女孩们各自去忙了，像一群唧唧喳喳的小鸟。
阿诗黛也开开心心的去找了狗绳来，给小火龙绑好，套上衣服，正要出门，忽然感觉到了哪里有些不对。
小女孩退回来。
警惕的扒着门框，打量着夏洛的表情。
“你是不是在敷衍我。”
“没有啊。”
夏洛正在涮抹布，抬起头来，略微有些茫然和不解。
“为什么只有我没有活，溜小火龙根本不算扫除，难道你觉得我是个只会在家里捣乱的王女么！”
阿诗黛发现了问题。
连爱弥儿都可以收拾东西，为什么只赶走自己！
小女孩格外不满，她也是个勤劳的王女，别人都有事情做，好像她很没用一样。
“可是没有活了。”
夏洛看了一眼身后的客厅，把抹布拧干。
让阿诗黛做家务，那简直比要上了她还费劲，与其大费口水，还不如他们来就好。
另外王女是真的养尊处优，十指不沾阳春水……
做扫除？
她唯一的贡献就是不捣乱。
“那我替你擦玻璃，你去溜小火龙吧，快走开。”
小女孩想了想，把遛狗绳塞给他，然后拿起了抹布，用手指捏着一个角，小心的拎起来。
水干干净净的。
抹布也白白的。
不过一会儿会用来擦玻璃，变得脏兮兮的，就有点恶心。
擦玻璃的水那么脏，会不会腐蚀皮肤呀……
小女孩担心着。
不过还是回忆了一下电视上擦玻璃的镜头，开始干活了。
于是夏洛就看到阿诗黛小心翼翼的捏着抹布走到窗户面前，晃悠着碰了几下，留下了好几块湿湿的痕迹，然后回过头，茫然的看着他。
“你去遛小火龙吧。”夏洛说。
“哦。”
阿诗黛烫手似的扔了抹布，牵着小火龙，屁颠屁颠的跑了。
家务原来是那么可怕的事情，王女殿下不一定非得是绝对完美的，做家务这种下人该做的事，不会就不会好了。
自我安慰完。
小女孩跑的飞快，连防盗门都没关。
“妃莉娅，关下门。”
夏洛捡起地上的抹布，摇摇头，重新涮了一遍，开始擦玻璃。
这是什么好吃懒做的破小孩啊。
幸好西魔界有两个继承人，真想象不到，这样的家伙要是当上了魔王，西魔界的人民得生活在什么样的统治之下。
阳台是整块的落地玻璃，擦起来需要花一些时间，夏洛慢慢的擦完，涮抹布准备去擦厨房的，就看到爱弥儿抱着大鲨鱼和大鳄鱼玩偶跑出来，整理了一下沙发，爬上去认认真真的肩并肩摆在角落，还往中间放了一个大猩猩的。
摆完之后。
小女孩还调整了一下，让大猩猩搂着大鳄鱼和大鲨鱼。
所以这个猩猩是我么……
夏洛安安静静看着，忍不住笑了笑。
今天爱弥儿也穿着迎接新年的红色小棉袄，棉袄没有袖子，里边是白色的毛衣，下边一条黑色保暖裤。
她跪在沙发边上调整着玩偶位置，认认真真的表情，因为膝盖跪在沙发的边缘，一条手臂支撑着身体，小屁股就撅了起来，保暖裤包裹着柔软青涩的曲线，竟然有些勾人的味道了。
还有柳枝一样细细的腰肢，圆润修长的小腿……
夏洛轻咳一声。
默默挪开目光。
太变态了。
人不能，至少不应该。
这时候，他才看到妃莉娅抱着扫把站在门口，玩味的看着他笑。
“干活去。”
有点脸热，夏洛义正言辞的把她支走。
太尴尬了。
爱弥儿就算再好看，毕竟也还小，这么走神其实也挺失态的。
妃莉娅抱着扫把慢慢走了过来，扫了扫阳台的门口：“别的地方都打扫过，只剩下这里了。陛下，爱弥儿很可爱哦。”
“嗯。”
夏洛含含糊糊的应了一声，不置可否。
爱弥儿不可爱，他早偷偷把她干掉了，反过来，自己不好看，一见面估计就死了。
虽然他们现在恩恩爱爱的和平相处着。
但一开始。
相遇终究还是因为颜值。
妃莉娅眯起眼笑，用手掌遮住嘴巴，轻轻碰了碰他，“过年的晚上，喊她过来，咱们三个一起睡怎么样，我会亲自指导她的。”
魔界和人类的战争打了几万年，勇者也不是没有被俘虏过，不少甚至改编成了故事。
但是手把手指导一个勇者……
这种事情，倒是魔界有史以来的第一次呢。
好刺激。
夏洛捏了捏她的脸，按着腰肢把她推开了，真是的，满脑子涩情的女人，你难道是个魅魔么。
嗯……
还真的是个魅魔。
“一边去，她还小，我只把她当成我的女儿。”
夏洛说道。
“傲娇的男人一点都不可爱，等哪天她给你找个女婿，你真的愿意让她跟别人走？”妃莉娅眨了眨眼，明明喜欢的都舍不得松手了，还非得给自己狡辩。
虚伪。
“去去去，大过年的，别恶心我。”
夏洛郁闷的轰她。
以前从来都没发现，妃莉娅竟然这么恶毒，恶心我你很高兴么。
还女婿……
真要有，全家都给他鲨了。
“有了新人，我这个旧人就不受喜欢了……”妃莉娅掩着嘴，哭哭啼啼的抱着扫把走了，只是又从卧室探出头来，眯着眼，“对了陛下，勇者大人发育的很好哦，已经有A了。按照我的经验，以后至少不会输给我。之后的几年，陛下可以从A慢慢享受到E。”
“出去！”
“咯咯咯。”妃莉娅笑着跑掉了。

第202章 宋洋流想去串门
摆好玩偶，爱弥儿翘着小手跑过来了，她俯着身体望了望跑掉的妃莉娅，朝夏洛眨眨眼睛。
“我的工作做完了，要帮你擦玻璃么。”
“好啊。”
夏洛欣慰的递给她一块抹布。
还是爱弥儿最乖了，又不闹，还听话，怎么看怎么可爱。
真好。
小女孩眯起眼笑，蹲下来认认真真的抹布涮干净，然后踮起脚尖，慢吞吞的擦了起来。
“你刚才和妃莉娅姐姐说了什么呀。”
“没什么。”
“真的没有么，”小女孩才不信，“你们说话的时候，一直在偷偷看我。”
妃莉娅是个坏蛋，和她们说话的时候，总是有意无意就带出一些涩涩的事情，还有偷看的那天晚上，夏洛把妃莉娅按在椅子里，没完没了的那样……
哎呀。
她还是个小孩子。
爱弥儿好害羞，都想把脸捂着了。
“……”
夏洛一时语塞，不知道该怎么说。
和爱弥儿他不想说谎，可是含糊过去，总觉得爱弥儿会耿耿于怀。
“我们聊了聊，你的发育。”
“唔？”
小女孩歪了歪脑袋。
“妃莉娅夸你发育很好，快点长大，以后比阿诗黛高才行。”夏洛把这个发育代替了另一个发育，温柔地说道。
这样就正常多了。
听起来很有爸爸和女儿聊天的感觉，很温馨。
“嗯。”
爱弥儿幸福的眯起眼，用脸颊蹭了蹭他。
“我会好好吃饭的。”
“干活吧。”
“好。”
“……”
平时家里有莱茵做家务，所以不怎么脏，大扫除也很快就结束了。
看着焕然一新的家，地面扫的一尘不染，沙发和柜子上物品也摆得整整齐齐，空气中还有好闻的淡香味，女孩子多的小家里，气息终究沾染了她们的味道。
过了一会儿，阿诗黛也回来了。
小女孩走进来。
俏生生的牵着小火龙。
“我回来了！”
“嗯，大扫除做完了，辛苦你了。”夏洛安慰的摸了摸阿诗黛的脑袋。
虽然自己什么都没做，但小女孩依然理所当然的接受了，骄傲的仰着小脸，没错，王女陛下也很辛苦了，夏洛不安慰她才是反常的。
小女孩跑去冰箱里拿了一瓶可乐，在沙发上坐着了。
“夏洛，有人过完年想来咱们家玩。”
“苏叶子么。”
夏洛也坐下来，随口问道。
虽然他人缘不错，认识的邻居也不少，但是要来自己家，这样关系的倒是不多。
也就是苏叶子了。
“是五十七号楼的宋奶奶……他说都是邻居，想带着宋珊瑚和她那只哥哥来咱们家里玩。”小女孩咕咚咚喝着可乐，“你同意么，我想和宋珊瑚玩。”
“我怎么觉得她想带着孙子来相亲呢。”
妃莉娅趴在了沙发后面。
少女的手指软软的，帮夏洛按摩着太阳穴，过完年想来家里玩，怎么看都有所图谋。
“那就来呗。”
脑袋舒舒服服的，夏洛哼哼两声，靠在背垫上。
宋珊瑚他记得，是个挺可爱的小孩，她那个哥哥也蛮有意思，傻乎乎的。
小事。
……
五十七号楼。
二十平米的卧室里，宋洋流躺在单人床上，辗转反侧，许久之后，房门终于被人敲响。
他嗖的弹了起来，跑去开门。
来了！
门外，敲门的人正是他期待的奶奶，老人领着宋珊瑚，另一只手拎着一兜超市才买来的饺子皮和猪肉。
“奶奶，事情问的怎么样，他答不答应咱们去他家串门？”
宋洋流忍不住搓了搓手。
期待的问。
这一会儿他心跳的好快，能不能去夏洛家串门，直接关乎到接下来一整年的幸福。
“我没碰见夏洛，不过碰见他妹妹了，平时老是跟珊瑚一起玩，金色头发，像个洋娃娃一样的那个。她说想去玩没关系，不过要带着珊瑚。”
宋奶奶放下手里的饺子皮，推了推老花镜。
也是奇怪了……
回来这么久，自家大孙子从来都没对什么积极过，可一说去夏洛家，就好像看见了美女似的。
“我问问你，你是不是看上人家家里哪个女孩子了？”
“额，嗯。”
知道自己说不是奶奶也不信，宋洋流干脆扭捏的承认了。
他暗恋的其实是爱弥儿，那个小女孩真可爱，像个精致的洋娃娃，和她比起来，自家妹妹简直就是个普普通通的小女孩了。
连阿诗黛也很漂亮……
真梦幻，一个家庭里，竟然能生长出两个这么美丽的小女孩。
可爱。
想炼。
“你喜欢他家那个洋妞？人家说了，她是夏洛的未婚妻，两个人打小就订婚了。”老奶奶提醒道。
虽然她也觉得妃莉娅很好，漂亮又有身材，在小区里见到的时候，手里总是提着菜，和人说话也温和，很有礼貌，就像大家小姐似的，可是人家已经有了对象，再进去插一脚肯定不太好。
“额，我喜欢的不是她……”宋洋流解释。
“那你喜欢谁？”
老奶奶吃了一惊，“你该不会喜欢那个阿诗黛吧，她才十四岁，犯法！”
这是炼铜啊。
她看过一点刑法，起步都是五年的！
“额，不是，是，是……”真实想法被看破了，宋洋流连忙摆着手，想着借口，“我喜欢的是，是，是他那个同学！咱们小区里不是住着一个女孩子么，叫苏叶子的，她和夏洛一个班，我想搭个关系。”
他只是偶然听过那个女孩的名字。
谁知道是不是。
两个人年纪看着差不多，反正骗骗奶奶，至少要去一趟夏洛家。
“真的？”老奶奶问。
“真的，我是你带大的，你还不信我？”宋洋流谄媚的跟奶奶撒娇。
“这还差不多……”老奶奶松了口气，炼铜不对，自家孙子知道就好，然后她想到那个小鹿一样可爱漂亮的姑娘，又笑了起来：“那个姑娘好，好生养。”
“嗯。”
宋洋流默默别过了头。
苏叶子的确也很好看，不过少女哪里比的过萝莉，又不萌，又不好哄。
现成的哪有自己养成来的满足。
不说别的。
保质期就差了好多年呢。
萝莉赛高。
哥哥和奶奶说着话，宋珊瑚抱着皮球在旁边偷偷听着，大眼睛渐渐亮起。
去串门的话。
她可以跟爱弥儿和夏洛一起玩了呀！

第203章 你怎么说话不算话
任何国家都有不同形式的新年，西方的圣诞节，元旦，还有华夏的春节。
入乡随俗。
生活在华夏的土地上，夏洛一家也融入了本土的气氛。
虽然对这个节日所知不多，但最基本的几样还是清楚的，发红包，包饺子，贴春联，还有一起熬夜，等着新一年的降临。
说到熬夜。
爱弥儿和阿诗黛都高高兴兴的。
熬夜没有规定要做什么，她们可以一直打游戏打到很晚。
大年三十一早。
白回音来到了家里，提着拜年的礼物。
少女一身红色风衣的打扮，里面是白色的羊绒衫，踩着长筒靴。
夏洛赶紧把她迎进来，关上门挡住外面的寒气，然后安排她和妃莉娅一起去厨房里和面。
“我留在这，真的不会碍事么。”
白回音看看客厅里追逐着跑来跑去的两个小女孩，小声的问夏洛。
夏洛家的氛围很好。
总觉得她这么跑过来，是个局外人呢。
“一家人过年碍什么事，晚上给她们发个红包就好。倒是你出来的话，没什么关系吧。”夏洛问。
比起白回音在家里过年。
他还是觉得她那个不靠谱的妈妈说不定更容易出事。
“我留了字条，去朋友家过年。”
白回音说。
看少女的模样，似乎她妈妈过年也很少回来，夏洛点点头，不问了，扶着少女柔软的肩膀，把她赶去了厨房里。
过年过年。
一家人都有活干才像样子。
让她自己在那闲着，反而像个局外人一样了。
“包饺子去，我家里不养闲人，要是包的不好吃，半夜把你赶走。”
“谁稀罕待在你家里！”
少女亮了亮小虎牙，嗤了一声，倒是轻快的去调馅了。
她的厨艺不说一百分，少说也有九十五，今天晚上，她要做出做好吃的饺子，让夏洛连话都说不出来。
站在厨房门口。
夏洛看着里边两个少女聊着天，开始干活了。
妃莉娅作为他的小秘书，到底还是挺有大妇风范的，和谁都能相处得来。
这时候，有什么东西撞到了他身上，扑通一下摔倒了，原来是爱弥儿，在她身后，阿诗黛也刹车不及和他撞了个满怀，跟爱弥儿滚到了一起。
“不长眼睛呀！”
阿诗黛揉揉小屁股，不高兴的朝夏洛喊道。
客厅这么大。
他非要站在这个地方干嘛！
“我不是说了么，不要在屋子里跑来跑去，还有，让你们贴春联，怎么到现在还没动？”
夏洛无视了阿诗黛倒打一耙的行为，指指她手里的春联。
刚才阿诗黛拿着春联跑。
就好像体操运动员晃悠着丝带转圈似的。
“她不给我胶水。”
阿诗黛伸出一根手指，把错怪在了爱弥儿的身上。
“我没有，说好了是我粘，我爬上凳子的时候，她不给我春联！”爱弥儿连忙说道，抬头看着夏洛，委屈巴巴的噘着嘴。
阿诗黛是个坏蛋。
自己不给她胶水，她就追着自己抢。
“给她。”夏洛听明白了，就是两个小女孩日常没事打架。
也不知道为什么……
这两个小家伙整天形影不离的，但是天天可以打起来，什么奇葩的理由都有，难道是魔王和勇者的因果律？
“不给。”阿诗黛把春联往身后藏了藏。
“不给她我就亲你。”
夏洛把小女孩拎了起来，阿诗黛比爱弥儿高，但也只是一点点，说到底，还是小小的。
就像一只没有长大的小奶猫。
不过小女孩比奶猫可爱，会炸毛，会呲牙，还会卖萌。
还有这种好事？
听到夏洛的威胁，小女孩的脸蛋微微红了一下，有些羞涩的别过了小脸，“就是不给。”
才不是她想被亲，是夏洛威胁她的。
她的坚持和夏洛的惩罚无关，完全是因为王女殿下坚强不屈的品质。
嗯。
就是这样。
夏洛亲了亲她的脸蛋。
小女孩更羞涩了，脚丫踢蹬着，抱紧了春联。
搞快点。
本来以为还有几下，可背上一轻，夏洛竟然把她放下了，又抱起了爱弥儿。
阿诗黛茫然的看着他。
“给我，不然我就亲爱弥儿了。”夏洛说道。
“怎么这样！”小女孩翘起手，匪夷所思的睁大了眼睛，明明说了要惩罚我，你怎么说话不算话！
坏人！
“你想让我亲你？”
“没有！”
“可是你刚才换了个方向，是不是亲完了左脸，想让我亲右脸……”
“没有，谁稀罕，你那么臭！”
“那我亲爱弥儿了。”
“不行！”
“……”
讨价还价之后，夏洛终于用在亲一口为代价，把春联要了过来。
门口的地方空空的，去年过年只有夏洛一个人在家，没过年也没有庆祝，把春联贴好，又挂上一个倒着的福字，年味一下子就凸显出来。
“过年了哦。”爱弥儿说道。
“过年了啊。”夏洛揽着她，半感慨半怀念的叹了口气。
仔细想想。
一年时间过得还真挺快的。
不知不觉，他已经在人类世界生活这么久了。
楼道里有硝烟的味道，那是小区里在放鞭炮，爱弥儿把春联翘起小角按下去，然后转过身，把自己的小手手给夏洛牵着了，“我们回去包饺子好不好。”
“你会么。”夏洛揉了揉她的脑袋。
饺子不难。
可是再简单，也不是一个笨手笨脚的外地人能做的啊。
“我会的，就是把皮放在手心里，放上馅，然后握拳头一样的攥起来。”小女孩煞有介事的比划着，包饺子而已，很简单的。
毕竟她是个聪明的小女孩，一学就会了。
看着爱弥儿的小手。
夏洛很怀疑，这样的饺子三四个够不够一口。
“那就去吧。”
拍拍她的小屁股，夏洛把她轰走。
小女孩跳了跳，高高兴兴的跑去了厨房，给妃莉娅和白回音帮忙了。
趴在阳台的扶手上看了一会儿楼下的景色，小区里的树枝上挂着灯笼和红绸，配上缓缓飘落的雪花，张灯结彩的。
城市也有属于城市的年味。
想了想。
夏洛从柜子里翻了翻，拿出两个红包，装进兜里。
苏叶子估计回家过年，可以年后在给，这栋楼里，还有一个没有地方过年的家伙呢。

第204章 你喝水
走楼梯下楼，夏洛轻轻敲响了楼下的防盗门。
年前他把绫安排在了这里，一直没有调动她，虽然这个家伙是改造人，但外形来看，终究是个可爱的女孩子，大过年的不管不问，稍微有点过意不去。
至于魏庆改……
被设计成这个造型，还是认命了吧。
房间门打开了一个条小缝，绫露出半张小脸，朝他眨了眨眼睛。
“你好。”
“新年快乐，这是给你的新年红包。”
夏洛把一个红包递给她。
不知道小女孩的生活怎么样，是不是缺钱，不过老板照顾员工，终究是他的本分。
嗯。
前提是长得可爱的员工。
小女孩看了看红包，看了看夏洛，又看了看红包。
虽然是给自己钱，但面前的少年表情平淡，没有任何一点收买，猥琐，甚至怜悯的神情。
夏洛是一个温柔的人呀，对待改造人都这么善良。
有些温暖。
绫拿过来，小心捧在了手里。
“谢谢。”
“我可以进去坐坐么，大过年的，你一个人无聊不无聊。”夏洛歪过头，往屋子里望了望。
房间有点黑。
下雪的天气本就是略显昏暗的。
屋子里没有开灯，电视也关着，静悄悄的，十分寂静。
和自己家里热热闹闹的情况不同，总觉得小女孩的新年很孤单，有些像去年的自己。
小女孩点点头，让在了一边。
“请进。”
夏洛脱掉鞋，穿着袜子走进房间里。
绫去厨房里给他接了一杯过滤过的自来水，然后和他面对面坐下，看着夏洛的脸。
小女孩依然还是见面时的那身小白袄，毛茸茸的绒球帽，小手放在双腿上，眸子呈现一种冰雪般的深灰色，好看的像个芭比娃娃。
只是她不说话。
屋子里静静的，绫就那么安静的望着他。
被看的有点发毛，夏洛喝了口水，小女孩还是眸子安静的看着他。
“……怎么也不看会儿电视。”
过了好久。
夏洛才活动了一下脖子，憋出这句话。
这也太尴尬了。
本来他就不怎么擅长和女孩子聊天，绫还一直盯着他看，好像他是什么艺术品似的。
这谁受得了。
小女孩歪歪脑袋，认真的想了想，然后才理解了夏洛的意思，从茶几底下拿出了一个遥控器，“夏洛要看电视么，你想看什么频道。”
“都行，听个声音。”
人类对于太过安静的环境，有天然的恐惧。
他到还好，不过和白回音一起的时候，她总要听着电视的声音入睡才安心。
小女孩点点头，把电视机打开了。
这会在放纪录片。
电视屏幕上，一只大兔子正趴在另一只小兔子身上，不可描述。
大兔子忽然一抖，他好了。
“夏洛，你喜欢看成年动物和未成年动物交配么。”
绫回过头来问道。
夏洛：“……”
动物交配为什么可以被你说的这么不和谐，还有，你自己就是个小女孩，不感觉这些话很有暗示性么。
“不喜欢。”夏洛脸颊僵硬。
“哦。”
绫点点头，遗憾的多看了几眼两只兔子，才换了个台。
有了电视声音的调剂，之前那种静悄悄的尴尬感倒是减少了不少，被小女孩盯着，夏洛也觉得没那么难受了。
可是串门终究是串门，不能干坐着。
他是来聊天的。
“这几天过的怎么样。”夏洛主动找了个话题。
“还好。”绫点点头。
“还好？”
“住在这里很暖和，不需要启动我内部的热循环，能剩下很多能源。这里也很安静，没有人走来走去的打扰。”
绫低下头，轻轻哈了哈手，很开心。
住在这里。
比起她刚刚降临的时候睡在火车站储物柜，感觉上要安心很多。
明明自己只是一台没有用的机器人，不会说话，刚才的交谈也判断了他并不想和自己交配，可这样没用的自己，还是被他收留了，并且愿意教授自己替身的力量，夏洛真是个很温柔的人。
不知道怎么表达自己的感激。
看到夏洛的水杯空了，绫光着脚丫，又去给他倒了杯水。
“喝水。”
“……”
夏洛只好又喝了一杯。
和这样一个三无沟通，其实还挺辛苦的。
打量了一圈客厅的装潢，比起几天之前，所有东西基本毫无变化。
也不知道是绫的生活比较有条理，把自己的东西都规划的很好，还是知道自己要来，提前收拾的。
“这几天，你有没有了解这个世界。”夏洛问。
“了解世界？”
小女孩呆了呆，然后慢慢摇了摇头。
住在这里之后，她每天都坐在沙发上发呆，或者去阳台上，看看外面的雪。
回到现在。
她还是第一次看到真实的世界。
“你没看过电视？”见到绫摇头，夏洛微微愣了一下。
一个现代人完全没有娱乐，是很难想象的事情，他除了看书的时间，也会玩玩手机的。
“没有。”
“那你平时都做些什么。”
“坐在这里，或者站在阳台上，等着你来找我。”
“……”
夏洛张了张嘴，又闭上了。
不知道为什么，听着小女孩一本正经的说出这种话，总有一种孤单的感觉。
突然想起他曾经看过的一个童话故事，小男孩和一颗大树做好约定，以后还要一起玩，可是小男孩长大了，大树为了他，把自己做成了秋千，房子，小船，只剩下一个树桩，可是小男孩最后离开，就再也没有回来。
沉默了一会儿。
夏洛把手里的杯子放在了旁边。
“如果你完成了任务，你还有办法再回到未来去么。”
绫预料之中的摇了摇头。
“回不去的，这个世界的科技水平不够，能源问题也没法解决，去未来比回过去麻烦很多，很容易迷失在时空里。”
“那任务完成之后，你们之后要怎么办。”夏洛忍不住问。
小女孩安静了一会儿。
又摇摇头。
“大概找一个没人的角落，悄悄坏掉吧。”
她是机器人，又不是有生命的宇航员……
就像火星登陆者。
完成任务之后，就被孤孤单单的丢在火星上，渐渐锈蚀，直到化为尘埃。
明明是大过年的，不知道为什么，看着小女孩平静的眸子还有单薄的肩膀，忽然有些萧瑟，夏洛沉默了一会儿，到底还是拍了拍她的肩膀。
“以后跟着我混吧，在我的手底下干活，至少能给你一个归宿。”
“你会教我替身么。”小女孩看着他。
“会吧。”
夏洛叹了口气。
身为统治者，最看不了的，还是自己的手下受罪。
绫低下了头，有点心暖，看到夏洛的杯子空了，又去给他倒了一杯，这是她唯一能表达感激的方法了。
“喝水。”
“……”

第205章 新年
告别了绫，夏洛又去了一趟苏叶子家，不过厚重的防盗门紧紧反锁着，看起来，她的确是回姐姐那里一起过年了。
嘴上说是姐妹关系不好。
可生活在这座偌大的城市里，到底还是需要一个人来报团取暖。
走空了……
手里捏着一个红包没发出去。
倒也不急。
夏洛在门口站了一会儿，然后才不紧不慢的回了家，陪着家里两位太太一起包饺子。
大年三十，今天是难得的一家齐聚的时候，等到了晚上，老师和唐也会回来，这段时间老师一直沉迷于现代化工体系，研究着魔药量产，唐也邂逅了好几份真挚的爱情，这算是魔王城的第一次庆祝。
老师喜欢什么来着……
夏洛回忆了一下，包了几个剁椒鱼肉的。
“这几个最后煮。”
“是给老师吃的吧，老师喜欢剁椒鱼，但是包成饺子会不会有腥味。”
妃莉娅轻轻将一缕发丝捋至耳后。
为了展示一下厨艺，她看过不少书和视频，知道现在的饺子口味很多，宫保鸡丁什么的已经见怪不怪了，可是剁椒鱼饺子，想想味道就好奇怪。
“老师是什么？”
“猫头鹰。”
“你觉得猫头鹰会讨厌吃鱼，讨厌腥味么。”
“也是哦。”
少女被说服了，双手合十的笑起来，然后端着留给老师的这一小盘跑去外边冰箱冻上，跑动的时候，柔软腰肢轻盈的扭动。
真漂亮。
夏洛歪着头，目送妃莉娅一直跑远。
白回音一直在旁边听着，见到他目不转睛的模样，赶紧戳了戳夏洛的肩膀。
“喂，大猪蹄。”
“诶。”
夏洛恋恋不舍的收回目光。
“妃莉娅的身材好好哦。”白回音吃味的虚起了眼。
今天她里边穿的是羊绒衫，很显身材，妃莉娅穿的是同样能够显露身材的修身毛衣，两个人站在一起，简直就是直勾勾的对比了，她的胸比妃莉娅小些，小腿好像也没有她长。
女孩子间的身材比较。
就是很容易让人挫败。
夏洛愣愣，替白回音擦掉了脸上的面粉，然后才杵了杵她的小酒窝。
怎么又跟妃莉娅较劲啊，什么醋都吃。
傻得可爱。
“说了不要和魅魔比，为什么就想不开呢。”
“我也不想和她比，可是都是女孩子，女孩子在一起就会不自觉地比衣服啊，比包包啊，比谁的妆好看……”白回音忿忿的嘟囔，又连忙看着夏洛，“你是不是觉得我很绿茶。”
这些小心思其实不该说出来的。
可是他是夏洛。
就算告诉他，也不会觉得不好意思，只是心里甜甜的。
“你这句话问出来就挺绿茶的。”
夏洛笑。
白回音大恼，直接启动了一直没有展现过的防身术去掰他的胳膊，坏蛋，这时候他不该好好哄着自己，你这么温柔善良的女孩，怎么会是绿茶呢？
这句话说出来就挺绿茶的……
这是人话嘛！
如果自己不要他，这样的石头蛋子肯定一辈子单身！
夏洛也不反抗，被她这么按着。
这时候。
冻好饺子的妃莉娅回来了。
看到两个人的姿势，少女轻轻掩住了嘴。
“陛下，这是什么P1ay，尾行被女子防身术锁住，最后突然反杀么。”
“我们在玩惩罚花心渣男的游戏。”
白回音小声说道。
还是松开了手，哼了一声，蹦跳着脚步去忙了。
没有竞争对手，她可以和夏洛随便怎么撒娇，但是妃莉娅在，她就要摆出自己最温柔，最可爱的样子，绝对不要输给别人。
花了一下午。
三个人包了足够的饺子放进冰箱里备用。
中间爱弥儿和阿诗黛也跑来玩了一会儿，捏了几个小拳头饺子，然后又跑掉了。
直到夜幕渐渐降临。
烟花的声音和火光密集起来，窗外花团绚烂。
新年了。
一家人坐在了餐桌周围，准备吃这顿年夜饭，夏洛在上首，身边是阿诗黛和爱弥儿，妃莉娅跟白回音在更旁边，老师和唐则跟小火龙单独聚在茶几上。
比起都在一起。
小动物还是和小动物之间更有话题。
“年夜饭，红包，春联，看电视……接下来该干嘛。”
第一次过年。
夏洛拿出自己的备忘录，看着上面的选项，然后回头问向了白回音。
在座的各位。
只有她一个是土生土长的人类。
“就是吃饭咯，不过吃饭之前，要说几句庆祝新年的话，还有晚上要熬过十二点，那样才算跨年。”白回音小口喝着果汁，笑眯眯的看着这么一桌人。
爱弥儿在偷偷喝夏洛的可乐，阿诗黛眼巴巴看着，羡慕的含着手指。
妃莉娅在看备忘录。
在旁边，莱茵端端正正的坐在那，好像在执勤。
这还是她度过的第一个这么有味道的新年，热热闹闹的，这些异界来客，好像并不是一群不好相处的人。
遇到夏洛……
大概是她这辈子最幸运的事了。
“要讲话么，讲的内容，有什么限制么。”夏洛沉思了一下。
讲话他的确很擅长。
但是新年庆贺，到底要说点什么好。
“什么都行，大概就是新一年的目标之类的，比如学业有成。”少女说道。
夏洛点了点头，大概有了主意。
他坐正身体。
妃莉娅很懂事的拿出小本子，准备记录魔王的讲话内容。
“在座的各位魔王城的同僚们。”
“是。”
除了白回音，在场的所有人，包括隔壁那桌的小动物，都转过身面朝夏洛，右手垫在了心脏上。
白回音看看左边，看看右边。
弱弱的也学着他们摆好姿势。
夏洛继续说道：
“这是诸位在人类世界经历的第一个新年，在华夏，新年就代表新的开始。今年的成绩很不错，我们已经在华夏站稳脚跟，拥有了不错的口碑和基业。下一年，我们有更多的目标需要达成，无论是金钱，土地，势力，又或者资源。”
“诸位，我们的最终理想是什么。”
“统治世界！”
在座的几人大声喊道，声音甚至覆盖了整个小区。
二号楼下，躲在藤架旁边蹲班的安全部奶奶正在玩手机，被震的一个激灵，然后连忙狐疑的左右看看，揉了揉耳朵。
“为了魔界。”
夏洛举起手中被爱弥儿快要喝完的可乐杯子。
“为了魔界！”
“我们要统治这个星球。”
“我们要统治这个星球！”
看到各位的状态，夏洛欣慰的点了点头，把剩下的一点可乐一饮而尽。
就算身处异界。
魔王军的状态，依然让人心潮澎湃。
“到这里吧，开饭。”
“哦！”
两只小女孩欢呼了起来，开始对付火锅里煮好的肉肉。
夜幕黑暗。
在窗外热闹的鞭炮声里。
远在跨越位面的异国他乡，魔王城地球分部灯火通明，开始了他们的第一顿年夜饭。

第206章 今晚，你要和谁睡
来到人类世界三个多月，魔王城难得聚在一起。
吃了顿晚饭。
时间慢慢就临近了午夜。
夏洛陪着家里的太太们在沙发上打了几圈扑克牌，唐看了看时间，首先要走了，他现在是酒吧的老板，还有自己的生活。
“老大，我亲爱的在喊我了，她说老公要去司机家过年，很孤单。”
蝙蝠轻轻抬了抬礼帽。
这只小动物的脸上，带着人性的深沉与温柔。
一个绅士，是不该留下美丽成熟的女性独守空房的，他的恋人还在等他。
信息量稍微有点大。
不过夏洛洗着牌，还是点头批准了，递给他一块魔石。
他是个宽容的王者，只要不耽误事，手下的恋爱自由当然是支持的，再说，留下来也没有唐住的地方。
“注意身体，还有，记得跟她收钱。”
“谢谢陛下关心。”
蝙蝠感激的扑腾了两下翅膀，扑簌簌的就从阳台窗户里飞走了。
“那个吸血鬼去哪里了呀。”爱弥儿靠在夏洛怀里抬起头问道，她和夏洛是打一副牌的，自己玩老是被欺负，小女孩挪了挪，用软软的手指戳了戳夏洛的肚子。
“大人的事小孩不要问，以后你就懂了。”夏洛摸摸爱弥儿的脑袋。
你还小。
这个世界太肮脏了。
“他去和肥婆睡觉了！我上次看到他在马路上挽着一个五十多岁，穿着貂绒的女人。”阿诗黛握着牌，扬着小脸有声有色的说道。
吸血鬼的审美观在整个魔界都算奇怪的。
别的种族在意的是外貌，只要可爱，多大都行，只有他们在意的是年纪。
挺变态的。
“什么肥婆，那叫富阿姨，或者有钱的大姐姐。”
夏洛认真的订正。
唐那边也是魔王城的重要收入来源之一，还是情报收集站点，任何掏了钱的顾客都应该得到尊重。
“就是肥婆！”
“那等你三十多岁五十多岁，我每天也喊你肥婆好了。”
“不行，我是美少女！”
“什么美少女，你个未成年萝莉……毛都没长齐，还好意思自称美少女。”夏洛毫不留情的嘲笑她。
“爬！”
阿诗黛拿了一个橙子丢过来。
去死吧，亏得自己今天这么乖，都没有和他捣乱！
“……”
爱弥儿眨眨大眼睛，听着阿诗黛和夏洛斗嘴。
牌局轮到夏洛了。
小女孩替他抽出一张小鬼，丢在牌堆里，然后转过身，软绵绵的抱着夏洛的肚子。
好吵哦。
她还是想和夏洛在一起，安安静静的就好了。
“我只想和夏洛睡觉。”
小女孩眯着眼，蹭了蹭夏洛的胸口。
“乖，晚上给你讲小红帽的故事。”夏洛拍拍爱弥儿的后腰。
还是爱弥儿最可爱啊。
不像阿诗黛这个破小孩，整天都和他犟嘴。
心里感慨着。
不过说完话，夏洛忽然感觉空气安静了一下，连窗外的烟火声音都有片刻断层，他愣了愣，慢慢抬起头，茶几周围，白回音、阿诗黛还有妃莉娅，都捏着扑克看着他。
额。
自己说错了那一句话了么。
肥婆，美少女，毛都没长齐，好像都不止于至此。
还是说，不是自己的原因……
刚才。
爱弥儿好像提到了，睡觉。
夏洛心有些凉，默默放低了声音，保持安静。
片刻之后。
客厅再次恢复了温度，一如既往。
空气中飘荡着夹杂着凉意的火硝气，还有尚未散去的饭香，几个橙子拨开了，让屋子里增添了少许酸酸甜甜的味道，年味十足。
只是夏洛觉得，有些东西似乎悄悄变得不一样了。
牌局继续。
妃莉娅跪坐在一旁，丢下了两张三，目光低垂。
“陛下，我突然想起，保安公司的财务报表有点问题，您还没有过目。今天晚上，去我的卧室里研究一下吧。”
“额，好啊。”
夏洛答应着，木然的点了点头。
你是秘书。
你说了算。
这时候，一只只穿着长袜的脚丫从下面踩了他一下，又碾了碾。
白回音若无其事的拿过橙子吃了起来，好像在桌子底下搞小动作的完全不是她一样，然后把果皮丢进了垃圾桶。
“同桌，晚上我住在哪里。”
“你……”
还不等夏洛说完，妃莉娅更早开口，表情微微带着少许的歉意：“对不起，回音。家里的房间不够，要留下的话，今天你只能睡在客厅里了。”
今天是新年夜。
和平常相比，这一天有着与众不同的含义。
就像每个渣男最恐惧的就是圣诞节，因为这一天，陪着谁，就代表他的心里谁分量最重。
所以……
今天，她无论如何都不会退让。
“那我守完夜就回家去好了，外边那么多人，应该没什么危险。”
白回音平淡的说道，好像完全没有在意。
只是眼神看向了夏洛。
夏洛：“……”
你们把我当成透明的不好么。
别人的修罗场都是互相吵架，争风吃醋，你们为什么是团结起来折磨我。
这么明显的暗示，夏洛总不好不表态了，他轻轻咳了一声，把牌递给爱弥儿，先让她先替自己打，“别闹，大过年的，回去像什么话，住下来吧。”
“可是睡客厅，我的身体会不舒服。”白回音低头捂着小腹。
“那就睡床……”
“陛下，家里只有两个卧室，难道你要让我睡沙发，新年的第一天，让我在客厅里度过么？”
妃莉娅睁大眼睛，难以置信的看着他，微微张开了红润的唇瓣。
几秒种后。
少女收敛了神情，目光低垂的捂着胸口。
“我知道了，我是个老女人，现在陛下有了喜欢的人，已经不需要我这个替代品了。从今往后，我不会再对陛下有多余的奢望，从此乖乖做一个小秘书，对不起，是我逾越了。”
小声说完。
妃莉娅用袖子擦了擦眼睛，轻轻抖抖肩膀。
那副柔弱孤苦的样子，闻着伤心见者落泪，夏洛感觉自己像是犯了杀头大错一样。
“……”
大过年的。
你是不是巴不得我死。
“那你想怎么办。”夏洛有气无力的问。
“她睡沙发。”
“她睡沙发。”
白回音和妃莉娅同时抬起手，互相指着对方。

第207章 后宫的终点就是修罗场
在夏洛的印象里，白回音是个独立、勇敢，但是非常体贴的女孩子。
从认识到现在。
想象中的修罗场还一次都没有发生过。
不过常在河边走，感情升温期没发生过的事情，到了新年这一天忽然就开始了。
被两个女孩虎视眈眈的盯着。
夏洛第一次感觉到头皮发麻。
要死。
短暂思考之后，他试探着给出了主意：“我觉得，都是一家人，一起睡也没什么关系。你们不用担心我，我的身体扛得住，再来一个也没关系……”
桌子下面。
回音太太用力的碾了碾他的脚。
魅魔太太也递给他一个桃子，然后温柔的托着下巴。
夏洛闷头吃了。
“我睡沙发， 你们俩卧室，这样好了吧。”
争夺的重点并不是谁睡沙发，或者谁睡卧室，而是今天晚上的交配权，既然决定不了，那就谁也不交配。
过了今天晚上……
这两个家伙，谁也跑不了。
“怎么这样，昨天晚上你抱的爱弥儿，今天该抱我了！”
不等两个少女表态。
阿诗黛先站起来，忿忿的睁大了眼睛，明明说好了一四是爱弥儿，二五是他，剩下的日子夏洛去和妃莉娅滚床单。
今天该她的轮次，结果被这两个坏女人顶掉了！
怎么这样！
“明天再补给你，打你的牌，救你走得慢。”夏洛握着小女孩的小腿，让她坐下。
现在白回音和妃莉娅暂时和解，重新达成同盟。
她跳出来。
就要被两个人联手集火了。
“哼。”
小女孩不开心的噘着小嘴，忿忿的看着自己的牌。
明明今天就能听故事，结果被挤到了明天，看她抓一手炸弹，把这桌牌上的坏女人全杀了！
这个提议还算可以。
白回音和妃莉娅对视了一眼，各自有各自的打算，都不说话了。
所有人的注意力就都重新回到了牌局上。
夏洛看了一眼自己的牌。
突然发现这副牌他不认识，一张一张的，完全连不成趟。
这是什么。
我的牌呢。
短暂的沉思之后，他低下头看着爱弥儿，这个唯一一个趁他说话的时候，摸过他牌的女人。
我们之中出了一个内鬼。
“嗯？”
小女孩很可爱的抬起头，还眨了眨眼睛。
长长的轻轻打颤儿的眼睫毛，亮晶晶的红色眼眸，带着小酒窝的柔软脸颊，爱弥儿萌萌的看着他，要多可爱有多可爱。
“我的牌呢。”
“打掉了呀。”
“不是，我是说，为什么我的大牌都没有了。”
“回音姐姐刚才打了一个K，我出的小鬼，妃莉娅姐姐打的J，我打的大鬼，然后炸弹……”
“你知不知道，输一把要做一天家务。”
“唔。”
小女孩呆了呆。
然后身体突然软了下去，躺在了夏洛的怀里，没力气了似的，捂着眼睛。
指缝很大。
小女孩眨巴着眼睛偷偷看他。
“我的肚子好痛……”
“下去！”
夏洛有气无力的喊道。
“哦。”小女孩这才拍拍刚发育的小胸脯，爬下沙发，赶紧心有余悸的跑掉了。
她好像不小心做了一件坏事。
不过夏洛很好说话。
她去冰箱里拿个可乐，再回来就不生自己的气了。
……
现代人已经习惯了熬夜，夜晚似乎也变得越来越短。
几个小时说长不长。
一家人打着牌守过夜，看了会电视，又煮了点饺子吃，这个年终于算是简简单单的过完了。
再喧闹的日子都有收尾的时候，一点多钟，夏洛把已经打哈欠了的两只小女孩送回房间去，然后自己把茶几沙发收拾出来，这里就是他今晚的住处。
刚刚白回音和妃莉娅换了睡衣，有说有笑的牵着手回了房间。
家里那么多可爱的女孩子。
结果还是要自己一个人睡……
什么事。
而且今天妃莉娅和白回音偏偏还都穿的新睡衣，花枝招展的。
总觉得，她们专门就是在折腾自己。
有点心情复杂。
夏洛熄了大灯，看了会儿《货币战争》，然后把小台灯也关掉了，黑暗笼罩了客厅里。
客厅旁边就是阳台，这里是2号楼的向阳面，外边没有更高的建筑了，视野是一望无际的天空，零星的烟火依然在绽放，天空因为烟尘带着灰蒙蒙的颜色。
真好啊……
这个简单平凡的世界。
不过没过多久，有开门的声音传了过来。
紧接着就是脚丫踩在地板上的声音，肉肉的，很让人心痒。
这是谁来夜袭了？
夏洛心里有点感动，不管是妃莉娅还是白回音，这大过年的，终究还是有个人心疼老公。
他没说话，假装没有听到，自顾自的仰躺着睡着。
被子被人掀开一条缝。
一个软软小小的身子钻进来，身上还穿着睡衣。
是爱弥儿。
“坏蛋魔王，我来陪你了！”小女孩开心的小声说道，扭了扭，挤在了他的怀里，眼眸闪亮。
“是你呀。”夏洛看着小女孩的眼睛，摸了摸她的长发。
有点出乎预料……
不过仔细想想。
爱弥儿来陪自己的可能性，倒真是最大的。
小女孩懂事，温柔，虽然有时候会有点调皮，可大多数时候温暖着自己的，到底还是这个小不点。
客厅里有些冷。
小女孩缩了缩肩膀，软绵绵的靠着他了。
“夏洛，你开不开心呀。”
“嗯。”
搂着小女孩软软的腰肢，夏洛感觉刚才积累的欲望啊，杂念啊，忽然都散去了，像是听到了清耳的佛音。
爱情不是只有滚床单……
和爱弥儿在一起，只是陪着她，都能感觉到被温暖包围。
“嘿嘿。”
爱弥儿不好意思的笑。
新年的夜晚一个人睡，肯定很孤单的，所以自己就跑来陪他了。
小女孩想了想。
又偷偷裹紧了被子的上沿。
“坏蛋魔王，我是等阿诗黛睡着了才跑出来的，今天晚上，回音姐姐和妃莉娅姐姐好凶哦。要是被她们发现了我来陪你，会不会打我的屁股呀。”
想想就好害怕。
妃莉娅姐姐太厉害，自己打不过她。
“等到五点我就送你回去，她们起床，得等到八点了。”
夏洛拍拍小女孩的腰肢。
身为一家之主，不说别的，这个家里每个人的作息规律，他还是基本清楚的。
“嗯。”
爱弥儿甜甜的笑，搂紧了他的脖子。
只是这时候。
又一声房门开关的声音从黑暗中传了过来，连同着轻轻的脚步声，慢慢靠近。
两个人的身体同时一僵。

第208章 世界名画
黑暗中，夏洛和爱弥儿大眼瞪小眼，听着那个脚步声一点点靠近。
好死不死的——
怎么今天还有第二轮的夜袭？！
距离对方走到沙发旁边还有几秒钟，怀里的小女孩一脸惊慌失措的模样，大眼睛可怜的眨啊眨，一点主意都没有了。
只听脚步声。
夏洛也不敢笃定来的到底是妃莉娅还是白回音。
不过没有时间多犹豫了。
当即立断。
他还是飞快的用被子把爱弥儿裹住，丢到了旁边的小沙发上。
能躲一时是一时。
接下来他随机应变，赶紧把来人打发走。
脚步声终于来到了沙发旁边，就这月光，夏洛看到了一张柔媚精致的脸蛋。
美丽的少女背着手，嘴角带着浅浅的笑意，银发流畅如瀑，如同临世的月神，细细的黑色尾巴从粉色睡裤上沿钻出来，轻轻摇晃着。
“陛下。”
“你怎么来了，不是说好你们睡卧室。”
夏洛看了一眼一动不动的被窝团，又快速收回了目光，心理暗暗叫了一声糟糕。
白回音很好糊弄。
但妃莉娅的话，拒绝的太明显，很容易被发现什么。
只能希望她快点走。
别弄那些多余的事……
如果要在这里滚沙发，那可就是年度级灾难片了。
现在一点多快两点，按照她的性格，真滚起来，起码也得弄到五六点，自己没什么关系，可是爱弥儿怎么办。
要给她听一晚上……
想想就鸡皮疙瘩。
“陛下怎么不盖被子？外边温度已经零下了。”
妃莉娅看了看阳台没有关紧的窗户，注意到了夏洛的状态，明明睡在长沙发上，被子却丢在了旁边。
会着凉吧……
少女关心的想，伸手要去拿来。
夏洛当机立断，一把抓住了她的手，把她拉到怀里。
爱弥儿还裹在里面。
掀开的话会死人的。
“别，这样就好，我比较喜欢这样的温度。”夏洛尽可能自然的说道，温和的看着少女的眼睛。
妃莉娅眨了眨眼，眼角带着柔柔的媚媚的味道，她想了想，接着轻轻笑起来，“陛下是在怀念东魔界么。这边的冬天，真的和那里很像……记得小时候，咱们一起坐在悬崖上看雪，脚下白茫茫的一片，唯一亮着的只有克苏尔火山。”
“是啊。”
借着这个空档，夏洛默默地趁机岔开了话题。
好危险。
差一点爱弥儿就暴露了。
偷偷看了一眼，被子高高的鼓着，小女孩分明藏在里面，撅着小屁股。
你是鸵鸟么。
“你来找我做什么，这么晚了，回去睡觉吧。”夏洛拍了拍怀中少女的屁股，平平淡淡的说道，妃莉娅有着纤细如同浮柳的腰肢，这样的腰肢顺延向下，臀线却丰盈的隆起，如同一弯月牙。
不等夏洛的手拿开。
细细的尾巴缠上了他的手臂，妃莉娅看着他，媚眼如丝。
“想为陛下侍寝。”
“你们不是说好了一起睡卧室，回音睡了？”
夏洛头皮发麻的看向主卧。
要命。
怕什么来什么。
“我用了幻术，她不知道我已经跑掉了。”
妃莉娅的小声说道。
漂亮的尾巴晃呀晃，显示出她的得意。
说到底，白回音只是个普通人，和她相比，差的太多了。
夏洛生无可恋，“那……”
“我帮你。”
妃莉娅伸出手，轻轻解开了夏洛的睡衣扣子。
……
十分钟之后，主卧室的门轻轻打开了一条缝，短暂的安静后，白回音只穿着内衣，披着一件白衬衫，轻手轻脚的走了出来。
“妃莉娅”已经睡着了，自己出来也没有惊动她。
今天是大年夜……
她怎么可能真的不来夜袭，真是太天真了，来自异界的无知少女。
白回音偷偷的开心着，想象了一下夏洛一会儿见到自己时，那副意外又开心的表情，脚下的步子都轻快了不少。
今天。
她还穿了一身新的黑色内衣呢。
四周安安静静的，只是空气里有些怪怪的味道，少女嗅了嗅，也没在意。
客厅很黑。
不过凭借着月光，勉强能够看清家具的位置。
夏洛是睡在长沙发上的吧……
少女走过来，笑眯眯的从沙发靠背上露出了小脸，要给夏洛一个大惊喜：“大猪蹄，看到我，是不是很开心呀。”
不过想象中的夏洛惊喜的表情并没有出现。
白回音看到的是面对面抱在一起的夏洛和妃莉娅，夏洛在下面，妃莉娅在上面，两个人都看着他，像是挑衅似的，妃莉娅还动了一下。
白回音：“……”
世界名画，白回音刚出来，妃莉娅和夏洛在沙发上。
“你为什么会在这里！”
短暂沉默之后，白回音忿忿的喊道。
怎么回事。
这两个人，怎么比她更早的就滚在一起了？！
明明是她先出来的！
“为什么你能来夜袭，我就不可以，你不也是这样的想法么。”妃莉娅捋了捋发丝，寸步不让。
大家都是女孩子。
允许你主动，就不许我主动么？
少女一时语塞，于是白回音把矛头转向了夏洛。
“都怪你！”
“没错，都怪我都怪我，你想怎么办，回去睡觉还是把她也拉走？”
夏洛已经麻木了。
这个夜晚他经历了太多的折磨，痛并快乐着。
现在他只想快点完事，把两位太太送回去，好好过完这个年，让爱弥儿赶紧溜走。
太惨了。
“不行，她都做过了！”
白回音不满的喊道，这么一来，自己不就吃亏了？
看着少女的脸蛋。
夏洛微微预感到了令人窒息的发展。
饶了我吧，新年新气象，你们是想让我一整年都过这样的日子么？
“那……你想怎么样。”
“我也要来！”
白回音大声说道，把自己肩膀上的白衬衣丢开了。
“……”
……
三点多钟，夜深人静。
对于一个有着正常作息的人来说，三点到四点是睡眠最深入的时刻，不过阿诗黛显然不在此列。
穿着白色睡衣的小女孩轻轻打了个哈欠。
坐了起来。
她轻轻夹紧了细细的双腿，摸了摸自己软软的小腹，又扭了扭身子。
昨天晚上睡觉之前饮料喝的太多了。
想尿尿。

第209章 世界名画（二）
小女孩睡眼惺忪的左右看看，旁边的被窝鼓着，爱弥儿喜欢蒙着脑袋睡觉，而且睡得很熟，这会大概还睡得像一只傻乎乎的小猪一样。
爬下来去上了厕所。
小女孩看了看时间，忽然感觉没那么困了。
三点钟。
夏洛到底有没有睡觉？
夏洛是个足够勤奋的魔王，来到人类世界之后，她好几次看到已经两三点了，夏洛依然醒着，在沙发上蜷坐着看书。
今年过年，他会不会没有睡觉？
是的了。
阿诗黛锤了锤手，感觉有很大可能，又稍微有些兴奋起来。
晚上的时候，那个叫白回音的女人和妃莉娅吵架了，两个人闹得那么僵，所以今天晚上，夏洛谁都睡不到。
这么孤单的新年。
如果有可爱王女陪伴的话，他是不是会一下子喜欢上自己了？
最喜欢王女殿下的夏洛是什么样子？
想想那个场景。
夏洛每天抱着可爱的王女殿下在沙发上一起看海绵宝宝，偶尔低下头，讲几个好玩的小故事逗她开心，然后亲亲她的脸，或者亲亲嘴巴，到了晚上，他们还能相拥着入睡……
哦豁，那是什么样的日子。
低着头。
阿诗黛的脸颊红红的了，额头冒出蒸汽。
才不是自己喜欢他，自己只是觉得他可怜而已，想要去关心一下。
嗯。
就是这样！
自我安慰完，小女孩颠颠的跑了出去。
不过她马上又跑了回来，换了一身更可爱的白色小羊睡衣。
要漂漂亮亮的。
这样夏洛才会觉得，在他最落魄，最狼狈，最孤单的时候，一位天使出现在自己的面前。
王女真是懂事而善良。
阿诗黛心满意足，高兴地翘着小手跑去客厅里了。
捏着衣角，阿诗黛慢吞吞的走到沙发旁边，不过她依然别着脑袋，骄傲的扬着下巴。
“夏洛，今天是人类的新年，看你一个人睡在这里挺孤单的，本王女过来看看你，和你一起说说话。不要误会了，我只是觉得你可怜，才没有其他的意思……”
说完自己的台词。
小女孩按捺着嘴角的笑意，慢慢回过了头。
然后她就看到了沙发上的夏洛、白回音和妃莉娅，旁边，爱弥儿从被窝里露出了半张小脸。
世界名画。
你们又不带阿诗黛一起玩。
这个画面冲击力太大，比那天偷看还要可怕。
小女孩下意识的张开了嘴巴。
后退了两步。
妈妈我笑不起来了，我不能像以前一样快乐了。
几秒种后，阿诗黛吸了吸鼻尖，忽然转过身，哭泣着捂着小脸跑掉了：“夏洛是大笨蛋，大笨蛋！莱茵，莱茵——！”
“……”
小女孩的声音唤醒了整个家中的生物。
莱茵在楼顶值班，她从阳台外面跳进来，歉意的躬了躬身，然后视若无睹的离开，去找自家二小姐了。
老师也在晾衣架上睁开了眼。
她看到几个人。
恨其不争的摇了摇头，深绿色的眼睛又重新闭上了。
至此。
一夜无话。
……
第二天早上，女孩们一直睡到了很晚。
妃莉娅和白回音是因为累，天亮之后，夏洛把她们俩抱回卧室，两个女孩互相搂着，安心的睡去了。
爱弥儿也得补觉。
于是早餐餐桌上，只有夏洛，老师，和阿诗黛。
金发王女用勺子挖着豆腐脑，优雅而缓慢的吃着，偶尔抬起头，幽怨的瞄夏洛一眼。
记仇。
对面的位置，猫头鹰用爪子扒拉着炸小黄鱼。
她眼睛上的羽毛轻轻抖了抖，像是在皱眉，随后又舒缓了下来，把小黄鱼啄起来吃掉了，然后在纸巾上摸了摸鸟喙。
猫头鹰露出了享受的表情。
很好吃。
随后又轻轻咳嗽了一声，羽毛收拢的站着。
“虽然我不建议魔王过早生育，不过如果有了孩子，我可以替你带。”
“……谢谢老师。”
夏洛面无表情的点了点头。
因为阿诗黛。
现在整个家里的人，都知道他是个放浪的魔王了。
突然想起了一个表情包——
一个小熊被绳子绑在天花板上，别人以为你是乖宝宝，其实你玩的花样很多。
自己苦心塑造出来的恐怖威严的魔王形象。
似乎正渐行渐远。
夏洛仰起头，惆怅的看着天花板。
猫头鹰扑了扑翅膀，没再说什么，她用爪子把剩下的小黄鱼都扒拉到塑料袋里，用爪子勾着，飞起来准备回他的魔法奇妙屋去了。
“那我先走了。陛下，有空帮我物色几颗核弹。”
“要做什么。”
“做能量对比试验。”猫头鹰说。
开启异世界通道需要大量的魔力，魔力不足，就需要其他的能源。
这颗星球上最强大的力量就是核。
力量的表现形式不同，不过一本通源，她需要一个样本，对比一下魔力和核能的类型差别，方便在必要的时候进行互相转化。
“我知道了。”
夏洛点了点头，替老师把窗户打开。
这东西对他来说不难弄，现在有了魔王军，能买的就买，买不到就去抢。
杜朗满意的飞走了。
为了避免路人觉得一只猫头鹰拎着小黄鱼飞走有些奇怪，她还使用了一个隐身魔法，身形消失在了阳台外面。
新年了啊……
看着窗外的阳光，夏洛舒展了一下手臂。
算了，形象破裂就形象破裂吧，不管怎么说，今天都是全新的一年了。
昨天晚上那么野。
沙发还需要清洁。
夏洛晒了会儿新年的太阳，准备做家务了。
不过这个时候，家里的防盗门被敲响了，声音不大，一下一下很有礼貌。
新年第一天就来找自己，是谁啊……
夏洛过去开门。
站在门口的，是宋奶奶和她家的一对孩子。
宋珊瑚穿着一身红色的小洋装，抱着一箱牛奶，看到开门的是帅气的夏洛哥哥，兴奋的跳了两下。
在她旁边的是宋洋流。
这个家伙做了一个新发型，一身西装，很有上流人士的味道。
站在门口。
他就眼巴巴的往屋子里面瞅来瞅去。
“夏洛啊，刚过完年，想去街坊家里串串门，珊瑚和洋流非要到你这里来，一个劲的催我。”宋奶奶笑眯眯的，推了推老花镜，“不打扰吧。”
“不打扰，您请进。”
夏洛转身把他们迎了进来，接过手里的东西。
宋奶奶人挺好的，以前给他们拿过不少乡下的土特产，很善良的老人。
给他们倒了水。
夏洛客气的请他们先坐下歇歇脚。
“你们坐沙……额，做板凳。昨天牛奶洒在沙发上了，还没洗。”

第210章 苏叶子，你可别装了
大过年去别人家串门，头一次听说有沙发但是让人坐板凳的。
不过看看沙发上那一块块奇怪的痕迹，宋奶奶到底还是没多问，领着自家的孙子孙女先在小板凳上坐下了。
正事要紧。
自家大孙子还等着相亲呢。
“小夏啊，大过年的，家里怎么就你们俩人呀。”宋奶奶关心的问道。
“昨天晚上守夜熬的有点晚，妃莉娅和爱弥儿还在睡，这个家早起的就我们两个。”夏洛笑了笑，从冰箱里拿了瓶可乐递给宋珊瑚，顺便拉过一件摆在旁边的衣服把沙发遮住了。
这是犯罪现场。
证据就这么摆着，难免被看出什么。
“早起好啊。”
宋奶奶赞同的点点头，又拍了拍自家孙子的手，一脸嫌弃，但透着骄傲。
“我家洋流自从放假之后一直十点多才起，叫也叫不起来，跟个懒狗似的。还有十几天就去实习了，真担心人家老板要不要他。”
“原来他已经实习了，在哪上班啊。”夏洛配合着露出惊讶的表情。
老人家家。
炫耀孙子孙女是常见的事情了。
毕竟人生走到了尽头，子孙辈有个好归宿，这辈子也算没白活。
说话的功夫，夏洛偷偷拍了拍阿诗黛的小手，指指宋珊瑚，示意她先去找自己的小伙伴玩。
今天宋奶奶来。
说到底还是看在宋珊瑚的面子上。
阿诗黛看了看夏洛，看了看宋珊瑚，稍微有点不开心。
又赶自己走。
不过小女孩还是听话的从凳子上跳了下去，噘着嘴，小跑着牵起宋珊瑚的手，拉着她一起回自己的卧室了。
“咱们去看爱弥儿睡觉吧。”
“睡觉有什么好看的。”宋珊瑚歪歪头，有点不解。
“这你就不知道了吧，”阿诗黛得意的晃了晃手指，“爱弥儿睡着了，挠她痒痒，她会半睡半醒的往后躲，特别好玩。”
这是她用无数实验总结出来的。
当然，只能挠两次，挠第三次她就会醒来了，生气的追着自己打。
两个人都是九阶。
但爱弥儿有仲裁圣剑，自己有点打不过她。
“真的么，那会不会被打呀。”
宋珊瑚意动起来，轻轻踮了踮脚，但是犹豫的没有挪窝。
听起来好好玩……
可是爱弥儿万一打她们怎么办。
“被发现了我们就说是夏洛做的。”阿诗黛指了指夏洛，当着他本人的面，大声密谋。
“嗯。”
宋珊瑚兴奋地点头。
两个小女孩又看了夏洛一眼，然后牵着手跑了。
要快一点。
再拖一会儿，爱弥儿说不定就起床了。
宋奶奶看着自家孙女和阿诗黛说话，然后一起颠颠的跑掉，露出了笑容来，轻轻摇头。
“都该上初中了，还是不让人省心，跟个小孩一样。”
“十几岁可不就是小孩。”
夏洛笑。
说起来，阿诗黛也十四岁了，本来已经应该懂事的年纪，可是她每天这么折腾来折腾去，哪里有成熟少女的意思，分明就是个幼稚鬼。
被偏爱的有恃无恐……
男人至死都是少年，被宠爱的少女，也一生都是个天真的小女孩。
可爱。
宋奶奶赞同的叹气，拍了拍自家孙子的手。
“幸好我家洋流读大学读出来了，在家没事能替我带带孩子，挺让人省心的……洋流，洋流？”
宋奶奶看见。
自家大孙子正盯着卧室的门，两眼发呆。
怎么回事，那个叫阿诗黛的小女孩都走了，还在盯着人家的门看？
“额，啊。”
宋洋流回过了神，轻轻咳嗽一声。
失态了。
平时他都是远远望着，今天才有机会，近距离看到夏洛家这个漂亮的小女孩。
这也太可爱了，简直比动画片里的二次元小萝莉都要漂亮，一头蓬松的金色卷发，深紫色的眼睛，那张小巧的脸蛋毫无瑕疵，总是带着一副“你们这群可悲的蝼蚁”的骄傲神态，就连普普通通的睡衣穿在身上都那么好看……
啊我死了。
夏洛这个大舅哥，他说什么都交定了。
这时候。
奶奶用胳膊肘杵了杵他。
宋洋流立刻知道，现在自己该表明来意了。
他清清嗓子。
重新摆出了自己上流人士的人设。
“咳，夏洛，我喊你小夏吧。其实今天出了串门，我还想和你打听一个人。咱们这栋楼的苏叶子，是不是你的同学。”
“我们是一个年级，但不是同班，怎么了。”
夏洛一下子没回过神。
跨距太大。
刚才不是还在聊工作就业，怎么一下子就蹦到苏叶子那了。
“其实是这样的，”宋洋流挠了挠头，看了一眼奶奶，露出了少许属于成年人的羞涩，“那天下午我在小区里看见一个女孩，她穿着一身白色长裙，靠在藤架下的长椅上看书，阳光落在了她的裙摆上。那一幕到今天我都忘不了，我和别人打听到了她的名字，叫苏叶子，有打听到她跟你一个学校，所以想通过你，认识一下。”
宋洋流说得发自肺腑，不过都是编的。
十七岁。
已经变质的老女人了。
就算在漂亮，他还是喜欢小小的，可爱的女孩子，比如让夏洛做他的大舅哥。
人不重工枉少年。
宋奶奶在旁边露出赞许的目光，不愧是我孙子，真会说话。
不过夏洛又愣了愣神。
有点迟疑的弱弱开口。
“那个，那看见的真是苏叶子么，长发，身材很好，一直像只受惊小鹿一样的那个？”
“没错，就是她。”
宋洋流肯定的说道，这怎么还认的错。
夏洛陷入了沉默。
期末考试苏叶子倒数第三，要不是后台硬，关系强，估计就要家长谈话了。
想想一下她坐在小区长椅上安静看书，阳光落在长裙上，现在可是大冬天，这么唯美的画面，会是那个傻乎乎的，连他说隐身药水都会相信的家伙？
苏叶子你可别装了。
“那有空介绍你们认识，不过她现在回姐姐家过年，今天不在。”
不管怎么说。
人家既然要求了，夏洛总得应付应付。
当然。
真的让夏洛把自己的小奴隶介绍给宋洋流，那想都别想，滚去魔界挖石头吧。
他自己还要玩呢。

第211章 小说里的妹妹都是骗人的
苏叶子不在，话题便很快从她的身上挪开了，转而落在了工作上。
夏洛和宋奶奶聊天。
宋洋流一直心不在焉，眼神往夏洛的卧室瞄。
萝莉控？
夏洛微微有些警惕，浑身稍微有点起鸡皮疙瘩，他偷偷把地上爱弥儿的小靴子往沙发下踢了踢，别说袜子这种私人物品，给他看到自己老婆的鞋，他都觉得吃亏了。
总觉得这家伙是个变态的样子……
竟然喜欢小女孩。
恶心。
夏洛义正言辞的谴责。
聊了一会儿天，主卧的门倒是先打开了。
已经换上平常衣服的白回音和妃莉娅慢慢走出来，一个端着杯子，一个抱着需要换洗的衣服，两个人的发丝都带着一点点刚睡醒的凌乱，只是气色荣光换发的。
屋子隔音不好。
一早她们就听到家里来客人的声音了。
“夏洛，早。”
“大猪蹄我饿了，去给我煎鸡蛋。”
白回音和妃莉娅走到沙发上坐下，白回音还抬起黑色保暖裤包裹的长腿，踩了踩夏洛肚子。
在一起之前，她小心翼翼的舔着夏洛，倒追的好辛苦。
现在得手了。
就要把他当工具人使唤。
“这位是……”
在旁边，宋奶奶眼睛都看直了。
妃莉娅是夏洛的未婚妻，这事整个小区差不多都知道了。
这个女孩是谁？
这脸蛋，这身材，比苏叶子也差不很多啊。
就算自家孙子和苏叶子谈不成，夏洛家还要常走动，这房子不得了，像长草一样长美少女，说不定就长出一个自己的孙媳妇。
“我，我是……”
白回音轻轻蹙起了眉，想要找一个合适的身份，不过一下子居然没想到。
夏洛的女朋友？
那妃莉娅就没名分了，街坊消息传的很快，好说不好听。
别人的话。
在这里过夜又没法解释。
喝了口水，少女淡定的指了指妃莉娅，“我是她的女朋友。”
这样就好了。
两个人刚刚一起从屋子里出来，显然是睡了一整晚，正好解释的通，反正昨天晚上被双杀了，差不多也是事实。
“……”
“……”
宋奶奶和宋洋流都有些窒息。
拉拉这种事。
大多数人都是只听过没见过，而且这么好看的两个女孩子拉拉，你们有没有想过男性的感受，多浪费资源啊。
连妃莉娅也没想到白回音还有这种操作，少女呆了呆，只好羞涩的捂住了脸。
太羞耻了。
“其实我是个双性恋来着。”
“那你们，生活上面，会不会受到什么影响啊……”
宋奶奶麻木的问道。
算了，洋妞不好，这种生活作风实在是太混乱了。
还是苏叶子好。
小丫头单纯，身子还好生养。
如果孙子敢娶洋妞，看自己不打断他的腿。
宋洋流也呆住了。
虽然他喜欢的是萝莉，但想到夏洛每天晚上都可以睡这么一对美人，就感觉有些质壁分离。
人间不值得。
累了。
感觉不会再爱了。
“没什么影响咯，晚上我和妃莉娅睡，或者她和夏洛睡，实在不行就大家睡一起，反正我老婆的老公，我也不嫌弃。”
白回音随口说道，不怎么在意的喝着热水，感觉身子暖暖的。
嘟嘟嘴。
少女又踩了一下夏洛的脚。
“快要十点了，你快去煎鸡蛋，我饿死了啦！”
今天是新年。
夏洛刚刚上过她，肯定不会随便发脾气，所以她就要任性一点，刁蛮一点。
谁还不是个想被好好宠着的小公主。
“好。”
夏洛面无表情的去煎鸡蛋了。
热上油。
看着锅底的油花，夏洛陷入了沉思。
他社会形象又一次死亡了，几天之后，谁知道谣言会传成什么样子。
要不。
把新苑小区物理性抹除吧。
夏洛往锅里打了个鸡蛋，仰起头，认真的计划着。
……
夏洛煎了两个鸡蛋，趁着油热顺便煎了几片上次买来的纯肉香肠，除了这些，再配上烤面包和生菜片，就是两个早餐三明治。
家里还有酸奶。
两个女孩坐在沙发上就吃了起来。
宋奶奶看着沙发上的痕迹，突然有了一点不好的联想。
好像……
也不是牛奶啊。
某些人看起来是个乖宝宝。
其实背地里玩的比谁都花。
“那个，小夏啊，等叶子回来帮忙要一下她的联系方式。我还有其他几家要串门，先走了。”宋奶奶拉着自家大孙子，站起来说道。
有外国人的家庭实在太混乱了。
她孙子很单纯，什么都不懂，还是踏踏实实的苏叶子最适合他。
“奶奶，我想多呆一会儿……”
宋洋流被拉起来，恋恋不舍的望着卧室门。
今天。
他还没有看到小萝莉。
他已经想明白了，痛苦来自于人和人之间的对比。
和夏洛比数量。
他是一个输家。
可未来的自己终究会娶到一个夏洛家的可爱萝莉，成为他的小舅子，对他来说，这就是胜利。
他是名牌大学毕业的，一定可以对付小女孩。
“回家！”
宋奶奶严厉的瞪了瞪眼。
孙子不学好。
这两个不懂得矜持的女人有什么好看的！
“我，我，对了，珊瑚不是还在这里，人家大过年的，说不定还有什么事，我叫上珊瑚，让她也回去。”宋洋流支吾着，忽然想到了自己还有妹妹这个挡箭牌。
这几天。
他在妹妹身上花了好多钱，一定没问题。
到时候珊瑚想和爱弥儿一起玩，他留下一起，最喜欢哥哥的小珊瑚，肯定不反对。
遇到麻烦。
还是妹妹对哥哥最好。
“珊瑚，回家去吧，夏洛家该吃午饭了！”
想想也对。
宋奶奶暂时松开了她，朝屋子里喊道。
卧室门打开，宋珊瑚蹦蹦跳跳的跑了出来，怀里抱着沉甸甸的小火龙。
“要走了呀，我还没玩够。”
“那你还想留在这里玩么。”
宋奶奶推推老花镜，看看自家孙女，还有她怀里的小火龙，心思平淡下来。
虽然妃莉娅人品不好。
可爱弥儿还有阿诗黛，都是很优秀的小朋友。
认识这种朋友。
对孙女有好处。
“嗯，下午我自己回去，好不好嘛奶奶~”
小女孩嗲嗲的说道，跑过来蹭蹭奶奶的胳膊撒娇，奶奶最吃这一套了。
“那好吧，不许给人家添乱。”宋奶奶松口了。
“好诶！”
宋珊瑚高高兴兴的跑掉了，放下小火龙，抱住夏洛的胳膊。
“夏洛哥哥，咱们一起下棋好不好？”
“可以啊。”
“不过我才开始学，玩的不好，夏洛哥哥要让我两个子。”
小女孩开心得紧。
下午能和爱弥儿玩，还有夏洛哥哥陪着她们。
夏洛哥哥长得真好看，就像电影明星一样，她最喜欢和夏洛一起玩了。
“珊瑚啊，下午我有空，哥哥留下来陪你怎么样。”
见到计划成功。
宋洋流连忙搓了搓手，对妹妹说道。
计划通。
这样一来，他不但能留下，和阿诗黛之间，还有妹妹这个调节剂，再完美不过了。
“不怎么样，赶紧回家把我的作业写了，宋洋流。”
宋珊瑚冷淡的说道。
宋洋流：“……”
感觉胸口被戳了一剑，宋洋流木然的点点头，和宋奶奶一起退了出去。
嗯。
妹妹真的长大了啊。
“那，那我走了，妹妹，你记得早点回来。”
“宋洋流——”
“诶！”
转身之际，听到妹妹在喊自己。
宋洋流嗖的弹回来，满足的看着自家妹妹，眼睛里闪烁着泪光。
果然珊瑚对他最好了。
刚才肯定只是傲娇，其实在小女孩的内心里，温柔可爱的宋珊瑚，还是想让哥哥也留下来，陪她们一起玩。
真乖啊……
其实就算娶不到爱弥儿。
能和妹妹结婚，这辈子也挺充实满足的。
宋洋流满心温柔。
“把门带上，还有给我一百块钱，我要请夏洛哥哥喝饮料。”
小女孩理所当然的伸出了手。
宋洋流：“……”

第212章 爱弥儿的爱情危机
宋洋流忧伤的走了，临走之前还给妹妹留下了二百块钱。
女孩要富养。
就算这钱是拿去给别的男人花，也不能抠抠嗦嗦，让一个女孩子因为钱而为难。
夏洛送奶孙俩进了电梯，然后把阿诗黛和宋珊瑚都赶回卧室里，小女孩们乱腾腾的，弄得家里都不太平，今天是新年的第一天，他还想安安静静，清闲的过个年。
搬了躺椅到阳台上。
化雪的日子里，晨风微凉，带着硝火和新年的气息。
真是舒畅而惬意……
这样的日子。
他在魔界连想都没有想过。
过了一会儿，身后有房门开关的声音，轻轻的脚步声。
夏洛没有回头，紧接着，小女孩抓着他的衣领爬了上来，怀里还抱着一瓶可乐。
是爱弥儿。
爱弥儿似乎刚刚醒来，眉眼间还有淡淡的倦意，轻轻打着小哈欠，她抱起可乐咕咚咚的喝着，然后长长的打了个嗝，扭扭身子，软软的蜷在夏洛的怀里了。
“早上好。”
“冷不冷啊，一大早就喝冰可乐。”
夏洛操心的说道，握了握女孩纤巧的脚丫，感觉到玉一样的凉意。
爱弥儿只穿着薄薄的天蓝色睡裙，一双小腿光溜溜的并拢着，看着就冷，又不是魔界人，异世界人类对低温的抵抗能力和这边也差不了多少，这也是这么多年，他们没有反攻魔界的原因。
太冷了。
没必要跑到魔界忍饥受冻。
怕她着凉生病，夏洛把外套脱下来，盖在小女孩和自己的身上。
爱弥儿笑眯眯的缩了缩，柔嫩的双腿蜷起来，只从上边露出一颗小脑袋，还有可乐的吸管。
“好暖和。”
“知道冷下次就多穿点，冬天了。”
夏洛板着脸叮嘱。
每次陪着爱弥儿，这种感觉又像哄老婆，又像是在带孩子。
这个家伙要多久才能长大啊……
低头想着。
夏洛忽然有点发愁。
总觉得爱弥儿一辈子可能都是这个德行了，估计长大了，变成身材窈窕的少女了，还是会颠颠的缠着他，没心没肺的喝可乐。
《关于我老婆脑袋不太好用这件事》。
不知道夏洛在抹黑自己。
身上裹着被子，好暖和，爱弥儿把可乐举了起来，送到夏洛嘴边。
“给你喝。”
“我不喝，你的口水臭死了，都没刷牙。”
夏洛别过头。
其实对他们来说，刷不刷牙差别不大。
爱弥儿永远都香香的，有时候早上醒来她会和自己亲亲，口水也是甜甜的。
夏洛只是随口说一说。
小女孩倒是吓了一跳。
爱弥儿伸出小手，轻轻哈了哈气，赶紧闻了两下。
没什么味道……
可是闻不到不代表没有，记得自己看过书，出于自我保护的能力，大多数人是感觉不到自己口臭的。
女孩子有口臭好可怕。
肯定会被夏洛讨厌的。
被讨厌。
然后就是出轨，吵架，离婚，争夺抚养权，财产分割，最终情杀仇杀……
太可怕了！
小说里面都是这么写的！
爱弥儿大惊失色，赶紧喝了好几口可乐压惊。
之后夏洛问她什么她都不说话，只是闷头葫芦一样低着头咬住吸管，最多点点头，或者摇摇头，等到可乐喝完，立刻就翘着小手颠颠的跑去刷牙了。
为了她的爱情。
爱弥儿要做个香香的，完美无瑕的小妻子。
看着小女孩慌慌张张的背影，夏洛不解的歪了歪脑袋，倒也没再管了。
算了。
小女孩有自己的心思吧。
……
过了一个热热闹闹的新年，年味渐淡，一切终究还是要回到正轨了。
大年初七，大部分地方已经重新开始营业，夏洛手底下的生意也开始有序运转，老师的奇妙屋已经成为都市传说，每个雪夜都有巨量网红打车过来送钱，手游也运营的非常稳定。
买卖做得越大。
顶端的负责人要操心的反而越少。
就像夏洛。
他只需要关心人脉与大方向就可以，而他的人脉，就是自己的军队。
早上起床，为了巩固自己的人脉，一早夏洛把阿诗黛和爱弥儿从被窝里揪出来，换了身干净的内衣，套上可爱的衣服，梳好头发，摆在餐桌上。
夏洛自己坐到对面。
也不知道为什么，他带孩子，越来越娴熟了。
“吃饭，南城那边有个新的主题游乐园开门，我之前说好的，带你们去玩。”
“游乐园……？”
阿诗黛睡颜惺忪的喝着牛奶。
忽然反应过来夏洛在说什么，她回过头和爱弥儿对视了一眼，两小只面面相觑。
“是有过山车，坐上去会很害怕的那个么。”
“是。”
“是有鬼屋的那个么。”
“是。”
“我们可不可以买冰淇淋吃，坐旋转木马，然后跟海绵宝宝一起合影？”
“那要看你们的表现了，别捣乱。”
夏洛笑笑。
果然小孩子都会喜欢游乐场啊，就算是王女和勇者也不能免俗。
除了可乐。
很少见到能让她们这么期待的东西了。
要去游乐场。
两个小女孩转过身来，开心的击了个掌。
阿诗黛这才意识到自己的事态，赶紧哼了一声，又低头抿住了牛奶杯子的上沿，唇瓣染上了淡淡的奶渍。
“其实，我也没那么想去，旋转木马和过山车太幼稚了，都是小孩子才玩的东西。我是因为爱弥儿非得拉着我，才答应陪她一起的。我不想玩海盗船，也不是为了和你在一起……你可不要误会了。”
小女孩小声嘟囔。
“阿诗黛小姐，你今年多大，就觉得游乐场幼稚了。”
夏洛忍着笑。
托着腮，用桌上的香蕉戳戳她的脸蛋。
阿诗黛每次傲娇的时候都挺好玩的，就跟个自暴卡车似的，把我好想去啊都写在脸上了。
竟然有觉得游乐场幼稚的小孩子……
好多人玩了一辈子过山车，都没觉得这东西幼稚呢。
“十四岁。”
阿诗黛伸出四根手指给夏洛看。
比起爱弥儿这个幼稚鬼，她是个很成熟的女孩子了。
“你觉得你是大人了？”
“嗯！”
“那好吧，”夏洛拿出手机看了一眼，“买票我就买家庭票了，能便宜不少，记得人家问你，就说你是我老婆，别改口。”

第213章 苏叶子划水日记
家庭票比单独买要便宜一百块。
现在对他来说，钱已经远没有那么重要，基本等同于纸，不过能不浪费还是不要浪费的好。
另外有安全部在，和小家伙们一起出去玩，基本服务人员都是内定安排好的，全是自己人，不用担心名誉受损，只要他脸皮够厚，就能薅到安全部的羊毛。
还要装成不知道安全部的存在……
这样老林就会觉得工作很成功，花了多少经费，都不会来怪他。
完美。
夏洛自己盘算着。
在餐桌对面，阿诗黛脸蛋已经红红的像是小西红柿了，夏洛后边的话他都没听进去，只有那句你是我老婆一直在脑海里打转。
老婆……
老婆……
什么老婆，她还小，离长大以后嫁给夏洛还要好久呢……
不对。
她为什么要嫁给夏洛！
小女孩自顾自的害羞，扭捏的喝着牛奶。
虽然不想嫁给他。
不过她是王女，魔王一族数量稀少，为了魔界的未来，他们最后肯定要结婚。
和喜欢他一点关系都没有，她才不喜欢这个坏蛋，这是为了魔王族的未来，还有魔界的安稳，她只能牺牲一下自己，勉为其难的嫁给夏洛了。
以后要生两个女孩。
她喜欢女孩，男孩子太调皮了，还是女孩好。
她和夏洛的小孩……
小女孩喝着牛奶低头傻笑，直到爱弥儿杵杵她，小女孩才从幻想里回过神来，连忙左右看看。
夏洛奇怪的看着她。
递给她一张纸巾，让她擦擦嘴边的奶渍。
不知道为什么她忽然在那发呆，还埋着头傻笑，牛奶都沾到鼻尖了。
“你怎么想。”
“唔，大女儿叫爱丽丝，小女儿叫……”
阿诗黛下意识的开口。
空气有一瞬间的沉默，夏洛和爱弥儿惊讶的看着她，小女孩眨眨眼，脸蛋慢慢变红，刷的别了过去。
“没事。”
她是优雅高贵的王女。
一定要处事不惊，反正夏洛也不知道她说的什么意思。
不要慌。
“你是不是因为我说一家三口，已经想到以后咱们生孩子的起名问题了。”夏洛摸摸下巴，隐约间有了猜测。
阿诗黛脸蛋红红的。
怎么看都是这样啊。
“没有！滚呀，谁，谁要和你生孩子！”阿诗黛大喊道。
你有读心术么？！
“可……”
“就是没有，莱茵，他又欺负我！”
“……”
……
经过了这个小插曲，十点多钟，等两个小女孩吃的饱饱的，打扮完毕，夏洛跟在后边，带着孩子们一起下楼了。
这个冬天多雪，天气就有些清冷。
马路两旁的绿化带和树枝积雪未消，阳光斑刹的从树影间洒在地上。
今天阿诗黛是一身黑色的长款羽绒服，金发扎起了双马尾，刘海漂亮，爱弥儿则是白色的长羽绒服，盘了个可爱的丸子头，也是双马尾的样子。
平常出门。
她们似乎格外喜欢一黑一白，提高分辨度。
夏洛揣着兜，看着两个小女孩在前面拉着手跑，踩在雪上吱吱作响，撒欢小狗似的。
要不要这么开心啊。
“咱们打车还是坐公交，地铁好像也有线路。”
“打车！”
阿诗黛连忙拉了拉他。
王女才不要挤公交，那是贱民才坐的交通工具。
不知道自己已经被划分为了贱民，夏洛点点头，打了辆车，看到司机是个中年大叔，一下安心了不少。
好久不见，王天霸。
是他开车。
也就代表安全部已经跟进了，正在监督他们的约会。
“好巧，出任务啊。”
夏洛若无其事的问道，还往窗外看了看，摆出一副真的在找安全部其他成员的样子。
王天霸摇了摇头，沉稳的叼了根烟，不过没点。
“打工罢了。”
“打这么多份工，你也不容易。去秦海游乐场。”
夏洛若无其事的点头。
这会儿爱弥儿正抱着他的胳膊，阿诗黛也别扭的握着他一根手指头，有未来改造人在，王天霸这么回答，一定是为了伪装。
不错，有进步。
安全部的工作越来越专业了啊。
夏洛心中感慨。
二十分钟，出租车停在了游乐场门口。
夏洛日常想要假装扫一下了事，不过王天霸拉住他，指了指二维码。
这个中年男人看着他，眼神平静。
人不能。
至少得把车钱给了。
夏洛愣了愣，还是扫了码，领着两个小女孩从出租车上下去。
滴，微信转账，三十二元。
王天霸。
安全部。
这三十二块钱，他夏洛记下了。
这波交锋很隐蔽，并没有被两只小女孩注意到，阿诗黛和爱弥儿依然高高兴兴的，一蹦一跳的走路。
这会儿新年刚过，或许是旅游淡季的原因，游乐场这边没什么人，售票处和检票口空荡荡的，好多窗口都用锁链关闭了，栏杆上堆着积雪，只有一个窗口还亮着灯。
有种包场的感觉……
夏洛一只手牵着一个，带着老婆们过去检票。
“电子票怎么检。”
“在那里扫一下。”
值班的是个挺年轻的女人，带着一副彩色边框的眼镜，笑眯眯的，夏洛注意到，她戴着个蓝牙耳机。
果然是安全部的人……
夏洛调出自己的家庭票，过去扫了一下。
女人操作了两下电脑，脸上的微笑渐渐消失了，她看了一眼夏洛，又看了一眼两只小不点。
又看看电脑。
她把头探出窗口，多看了两眼小不点。
你们不对劲。
“请问，您确定没有买错票么。”
“没有，她是阿诗黛，我太太，只是看起来比较年轻，这是我女儿。”
夏洛把阿诗黛捧起来。
和自己脸颊贴着脸颊。
魔王族说起来一本通源，阿诗黛其实是他远房表妹，所以两个人容貌的确有一点点相似的地方。
你看。
多有夫妻相。
“可是您太太的年龄是不是……”
“不行么。”
“不行，这个是犯法的。就算她是外国人，我做不了主。”
检票员很克制才没有报警。
夏洛：“……”
他好像隐隐约约猜到了什么。
这个女人的套路，怎么一点都不安全部，刚才王天霸还收了他的钱，而不是公款报销。
“你的老板姓什么。”
“唐啊。”
“好的，没事了，把这个退了，我补三张单人票。”
夏洛默默的掏钱扫码，又补充道，“那个，别报警，刚才只是开个玩笑，她们是我妹妹。”
“好吧。”
售票员将信将疑的开了票。
顾客至上，既然他这么说，自己也不用急着报警了。
心疼着钱包。
夏洛牵着小女孩们慢慢走远了。
而另一边。
远在十公里外的新苑小区，2号楼的1301。
宽敞昏暗的卧室里，苏叶子迷迷糊糊的打了个哈欠，从暖和和的被窝里爬了起来，舒展了一下被睡衣包裹的柔软身体。
在冬天。
能睡个大大的懒觉，就是无与伦比的幸福了。
一觉睡到了十一点。
好饱。
“呼……”
少女美滋滋的抱着抱枕，靠在床头醒盹，感受着冬日饱睡的感动和幸福。
过了一小会儿。
少女拿起了手机，看看手机上的未接来电。
她是一个负责的监视员，任何关于夏洛的情报，都要第一时间转达，每天早上醒来看手机，这是她的职业素养。
让负责的美少女苏叶子看看今天有没有信息吧……
[25未接来电。]
少女呆了呆，默默放下了手机。
大概是自己看错了吧，现在才上午，怎么可能这么多电话。
嗯。
睡糊涂了，不应该。
少女可爱的吐吐舌头，咚的敲了一下脑袋，然后揉了揉眼睛，重新拿起手机。
果然，屏幕上的数字变了……
26个。
少女的表情由幸福变成了惊慌。
“啊啊啊啊啊——！”

第214章 游乐场
夏洛和两个小女孩走在游乐园里，并没有想象中的热闹和尖叫，视野里的游人双手可数，娱乐器材上都落着雪，巨大的钢铁巨龙呼啸而过，叫声稀疏，巨大的空间显得孤孤零零的。
“没有人哦。”
爱弥儿牵着夏洛的手，望着空荡荡的小广场。
没什么人。
连流动小摊上的店主都懒洋洋的。
和动画片里看到的不一样，这里空荡荡的，一点都不热闹。
“现在是淡季吧，大过年的，谁来玩过山车，又冷又冻……”夏洛停下了脚步，望着安安静静的游乐场。
下雪后的游乐场固然浪漫，可是和想象里出入有点大……
失算了啊。
其实看到排队处没几个人就该猜到的。
夏天才是旅游旺季，游乐场的忙碌期，而冬天温度已经零下，当然就没有生意了。
今天大老远过来玩，他倒是没什么感觉。
只是怕小女孩伤心……
夏洛低下头，偷偷看了一眼，爱弥儿和阿诗黛倒是没有多少失望的表情，只是好奇的四处乱瞄，眼神一会儿瞅瞅漂亮的卡通房子，一会儿看看路边的动物垃圾桶。
也对。
幸好这两个不是普通小孩，而是没见识的异界人。
“咱们走吧，想玩什么，你们说了算。没什么人，正好咱们包圆了，也不用排队。”
夏洛蹲下来。
笑着蹭了蹭两个小女孩微微发凉的脸蛋。
出来玩就要开开心心的才对，没人归没人，快乐又和他们没什么关系。
“我要玩旋转木马。”
爱弥儿小声说道，大眼睛闪闪发亮。
“那我就陪她好了，不过我想玩过山车，旋转木马太幼稚了。”阿诗黛骄傲的扬了扬自己的金色马尾，然后轻轻的双手抱怀。
真麻烦呢。
既然爱弥儿想玩，自己就迁就一下吧。
“行吧。”
夏洛稍微想了想。
反正没几个人，今天下午，估计能把游乐项目都玩过来了。
领着两个小女孩走进排队的围栏里，爱弥儿先爬上了一个，自己抱住了大马的脖子，阿诗黛等夏洛先骑上了一个，然后爬上去，美滋滋的坐在了他的怀里。
抱着大马。
小女孩抿着嘴，努力不让自己露出开心的表情来。
幼女高兴。
“咱们玩两次，一会儿你去抱爱弥儿。”阿诗黛扬起小脸，一本正经的说道。
“你们提前商量好了？”
夏洛回头看了一眼旁边的红色小马，穿着白色羽绒服的小女孩紧紧搂着大马，虽然眼巴巴羡慕的望着他们，但却没有什么不高兴的意思。
想想也是。
整天睡在一起，她们俩的悄悄话肯定不少。
夏洛其实都有点担心。
万一哪天这两只小萝莉滚在一起，发现橘里橘气也不错，说不定就没自己的事情了。
要警惕啊。
“才没有。你快抱紧我啦，别让我掉下去。”
阿诗黛轻轻晃晃。
矜持的翘起嘴角。
就是没有。
才不要让夏洛觉得，自己有多期待和他一起出来玩似的。
虽然只有三个游客，管理员依然尽职尽责的放了一遍游客须知，然后让旋转木马动了起来。
夏洛给爱弥儿拍照片。
拍照的时候，阿诗黛就凑过来看，眼巴巴的。
而给她拍照的时候，小女孩就扭扭捏捏的双手抱怀，摆出一副勉为其难的样子，顺带给夏洛摆出最好看的四十五度侧脸。
下来之后。
三个人一边走着，一边翻看刚才的照片。
“你的照片不如我的好看，夏洛对你的爱不过如此，你已经是个失宠的女人了。”
阿诗黛十分高兴。
她还是小女孩，唯一的情敌就是爱弥儿。
一起拍照片，自己的照片比她的好看，今天就是阿诗黛赢了。
“我都没准备好……”
爱弥儿看着夏洛的手机，有点难过的噘起嘴。
虽然里面的自己也很好看，眼睛大大的，没有什么会掉分的小细节，可是阿诗黛的角度采光明显更好，她还开了美颜滤镜！
太赖皮了。
她要怎么才能比得上呀。
“就算你准备好了，最可爱的小女孩还是本王女。”
“那咱们再拍一次。”
“我不，王女的美丽，只需要一次证实就足够了，你只不过是个乡下来的的土妞勇者而已。”
阿诗黛神气的抱着胳膊。
瘪了瘪嘴。
爱弥儿说不过了，转过头，可怜兮兮的看着夏洛。
你看她。
有人欺负你老婆。
“夏洛……”
夏洛只好摸摸小脑袋，安慰委屈的爱弥儿。
把她的照片设成屏保。
小女孩这才稍微满意了一点，没那么难过了，不过阿诗黛又鼓起了腮，夏洛只好把阿诗黛的照片做成桌面，一个藏在里边一个摆在外边，两个人都不得罪。
家庭纷争暂时是解决了。
不过夏洛总觉得这种事，以后要时不时发生一次。
有空去检查一下爱弥儿的手机，豪门恩怨之类的小说不能再给她看了，宫斗也不行……
夏洛看着天。
头一次为小孩子的教育发愁。
吃了个冰淇淋，三个人又一起去坐了过山车。
不过下来之后，阿诗黛一脸索然无味，爱弥儿也没什么感觉的样子。
一般。
“好慢，还不如小火龙。”
“的确好没意思，为什么动画片里的人坐完都会吐啊。”
爱弥儿摸了摸小肚子。
本来害怕自己坐完过山车会晕晕的，露出难看的样子，不想玩，结果居然一点意思都没有，还没妈妈带她一起在天上飞速度快。
也不刺激。
那个高度掉下来，小伤都不会有。
“旋转木马好玩。”阿诗黛伸出一根手指，发表着意见。
“嗯。”
爱弥儿也这么觉得。
旁边的过山车出口，一对情侣捂着肚子走出来，互相对视了一眼，羞愧的默默快步走掉了。
她们说的对。
过山车不是人玩的，他们还是去玩旋转木马吧。
走在草坪小路上。
游乐场其实是追求刺激的地方，特点是大型设备，不玩过山车的话，乐趣就要少掉一半。
不过来都来了。
夏洛只好领着小女孩们去更多的项目转转。
因为天气，和水有关的项目都终止了，中央湖的水面上结着一层厚厚的冰。
两只小女孩跑去滑了一会儿，差点掉进冰窟窿里，赶快躲到角落用魔法烘干了衣服，然后心有余悸的和夏洛一起去坐摩天轮。

第215章 表白
摩天轮的位置，已经是在游乐场靠近边缘的地方了。
巨大的圆形轮盘被涂成了浅蓝色，从金属骨架的缝隙里能看到粗壮的主轴，外边就是高楼大厦，游乐场的卡通围墙就是梦想和现实的边界。
和别的地方一样。
游客少，摩天轮当然也不用排队。
看样子坐完一圈可以再来一圈，因为也没有人来抢。
栏杆一圈圈绕的很。
夏洛干脆左边夹着一只，右边夹着一只，直接跨栏。
站在门口的时候，爱弥儿并没有急着进去，而是停下脚步，赶紧拉了拉夏洛的手。
“夏洛，咱们三个分开坐好不好。”
小女孩期待的说道。
“一人一间？”
夏洛没听懂爱弥儿的意思，看着她的眸子。
摩天轮本身没什么好玩的，一人坐一个的话，感觉就更不好玩了。
小女孩连忙摇了摇头，小跑着把阿诗黛推到了他的怀里，背着手后退了两步，轻快的站在一边，甜甜的笑。
“你先和她坐，然后和我坐。”
看着爱弥儿的小模样，夏洛一头雾水，还是不知道小女孩想做什么。
难道是她们又暗地里商量好。
让阿诗黛表白？
夏洛偷偷看了一眼阿诗黛的脸蛋，小女孩也有些茫然，好像一无所知的样子，不像提前有计划过的样子。
“行吧，这里转一圈是二十分钟，你自己要注意安全啊。”
夏洛看了一眼手机。
叮嘱了爱弥儿一句。
“嗯。”
小女孩挥挥手，自己小跑着上了前一个包厢，然后贴在玻璃上，看着夏洛上了后边一个。
再等二十分钟中就好了……
小女孩自己乖乖的在椅子上坐好，满心期待。
加油。
包厢的门缓缓关上了。
夏洛摸了摸屁股下面的长椅，皮质的坐垫柔软而舒适，四周景色也在慢慢变高，这个游乐园的摩天轮是整个园区海拔第二高的建筑，所以可以一览整个园区的全貌。
脚下有流淌的风声。
坐在这里。
感觉外界都好像被隔绝了，和世界的距离渐行渐远。
收回看向窗外的视线，夏洛看了一眼坐在对面看着风景，偶尔偷偷看他，脚丫轻轻蹭蹭的羞涩小女孩。
说起来。
摩天轮是个很有隐私感的地方。
记得白回音和自己说过，这里好像是表白圣地来着。
表白？
想到这，夏洛忍不住笑起来。
如果自己主动表白的话，王女殿下肯定会一个劲的拒绝，然后没完没了的嘚瑟好久，如果要是等她和自己表白，那下辈子再说吧。
和傲娇在一起，最不适合玩的项目就是摩天轮了，没有一点促进作用。
爱弥儿的话不一定。
和她在一起，总是有很多话可以聊。
“你笑什么？！”
夏洛看着自己笑，阿诗黛感觉自己受到了侮辱，赶紧摸了摸脸蛋，看看有没有沾到什么东西。
并没有……
那他肯定是在看着自己，想些奇怪的事情了。
小女孩怀疑的盯着他。
偷看被当事人发现，夏洛笑的咳嗽了两声，不笑了，从随身的挎包里拿出矿泉水喝了一口，他轻轻靠在了旁边的玻璃上，有点怀念的眯起了眼。
“没事，只是我想象了一下，如果和你表白会怎么样。”
“唔。”
小女孩怔了怔。
她完全没想过，夏洛会说出这种话。
表白什么的……
这里是完全封闭的摩天轮，根本下不去，最早最早也要等二十分钟了。
阿诗黛忽然感觉有点害羞。
她低下头，深紫色的漂亮眼眸眨了眨，细细的手指头凑在了一起，点呀点呀，感觉嗓子有些发紧，要说话都说不出来了。
“那，那你就表白呗，反正，反正我也会拒绝你的。”
阿诗黛小声比比。
她不是个随便的女孩子，才不会夏洛随随便便表白她就接受了。
至少……
至少……
至少得要一朵花。
“说起来，咱们究竟认识多久了。”夏洛没有接话，而是靠坐在包厢的窗户旁边，俯瞰着脚下的大地。
“好像七八年……了吧。”阿诗黛也不太确定。
他们每年见面的次数很少。
就算见了面。
夏洛和姐姐在一起的时间也更多，因为姐姐聪明，美丽，优雅，是下一代西魔界的继承人。
夏洛肯定更喜欢姐姐，毕竟姐姐什么都比她厉害。
和姐姐比。
她只是一个陪嫁的添头而已。
心里想着这件事，小女孩低着头，忽然有点沮丧了。
她是骄傲的王女，但却不是骄傲的魔王，也不会说话和撒娇，所以她争不过姐姐，争不过妃莉娅，甚至争不过平民出身的爱弥儿。
夏洛是她们的。
可怜的王女除了莱茵，什么都没有。
好难过。
“夏洛，你喜欢我的姐姐么，这么久，你一次都没提过她。”阿诗黛小声说道。
“大概是喜欢的吧……”夏洛想了想，从口袋里抽出一张红色的方巾，按在小桌上叠起了什么，“毕竟你姐姐很能干，二十岁就能掌权了，而且还那么漂亮。男人谁不喜欢漂亮的女孩，这是人性。”
我姐姐是西魔界第一美人，就知道你馋她身子！”
阿诗黛鼓起腮。
她一早就看透夏洛了，这是个大涩胚，只想和女孩子做坏坏的事情，就像那天晚上一样！
都不带着她……
呸！
才不是。
她是纯洁的王女，才不想给他糟蹋！
阿诗黛把柔柔的膝盖并拢在一起，别过头望着远处的世贸大厦，不看他了。
这个坏蛋。
“窈窕淑女君子好逑。”
夏洛只是笑笑，没有狡辩，继续手上的工作。
他自认为是个足够坦诚的人，定下目标就要完成，无论是去偷，去抢，还是武力征服。
西魔界和东魔界联姻。
整个位面能够重新整合的话，不管对谁，都是好事。
“哼。”
不想和这个家伙讲道理。
小女孩低下头，轻轻的晃悠着脚丫，看着夏洛折叠那块方巾。
夏洛的手很巧，方巾被叠的整整齐齐，不断翻面，纸面上的每一道压痕都很工整，只不过看不出他想做什么。
“你在干嘛。”
阿诗黛捧着软软的小脸，好奇的问。

第216章 讨厌的家伙
“叠纸啊。”夏洛理所当然的说道，这不是很明显的事情么。
“我当然知道是叠纸，你要叠什么！”
小女孩踢了他一下。
她又不是傻瓜，王女殿下多才多艺，叠纸而已，她又不是没见过，她还会折千纸鹤和小星星呢。
“马上你就知道了。”
折完最后一步，夏洛把手帕完全展开，上面满是折痕。
他沿着折痕一点一点把手帕捏起来，塑造出轮廓和层次感，一片一片的就像花瓣似的，然后从口袋里拿出一根棒棒糖，夹在了中间。
没有花梗，只能代替一下了。
其实来的路上他就想看看有没有地方卖花，可惜大冬天的，一个都没有。
条件有限。
凑合用了。
小桌对面，阿诗黛已经呆呆的了。
夏洛笑了笑。
把这朵普通但是漂亮的手帕花举起来，送到了小女孩的面前。
“喜欢么。”
“你，你……”
阿诗黛感觉脸颊慢慢烫了起来。
这是表白吧？这一定是表白吧？
小女孩惊慌的看了看周围，被关在摩天轮里，想跑都跑不掉。
太赖了……
怎么可以这样。
小女孩眨眨眼，可怜兮兮的。
把阿诗黛的可爱反应都看在眼里，夏洛低下头，把小女孩软软的小手拉了过来，让她轻轻握住了花梗。
这样就好了。
她拿着花，不接受也算是接受了。
“咱们住在一起这么久，因为感情，也因为王族繁衍的义务。虽然说以后早晚都要结婚，不过我觉得，该走的流程还是要走一下。”夏洛看着小女孩水朦朦的眼睛，笑着揉揉她的脑袋，“我喜欢你，看在这朵花的份上，跟我交往吧。”
说起来。
这好像是他第二次和女孩子表白。
他不习惯把爱，喜欢什么的挂在嘴边，不是因为感情淡薄，而是麻烦。
每天一起起床，在同一张餐桌上吃早饭，你抢我一个鸡蛋，我抢你一块面包，出门的时候可以大手牵着小手，偶尔对视一眼，又心有灵犀的挪开，在夏洛看来，这大概就是爱情了。
这样的感情平淡而安静。
不过或许白回音说得对，女孩要的不只是亲情，还有爱情。
夏洛蹲下来。
从下往上看着阿诗黛漂亮的眼睛。
“怎么样，愿意答应么，王女殿下。如果一朵不够，我再叠一朵。”
“一朵花而已，不要叠了。”
握着手工花，阿诗黛小声说道，扭捏的蹭了蹭小腿。
“那你答应和我交往了？”
“没有！”
“为什么。”
“我要，我要再想想，我还小，你不能逼我……”
“那就是拒绝了。”
“没有，我说了，你让我想想！”小女孩露出小虎牙，气恼的咚咚打了夏洛两下，怎么能逼着别人回答表白啊！
阿诗黛眨眨眼，慢慢捏着自己的发丝，偷偷看了他一眼。
又一眼。
“你的表白……是认真的么。我只是问问而已！我对你，一点期待都没有的。”
阿诗黛晃悠着，小声嘟囔。
心跳的好快……
不过千万不能着急，夏洛说不定有可能在戏弄自己，才不要给他抓住把柄了。
小女孩提醒自己不要太入戏了。
“是认真的啊，你这么可爱，我为什么不喜欢你。”
夏洛说。
他会欺负阿诗黛，但不讨厌阿诗黛。
说到底，谁不喜欢一个傲娇的，可爱的，又萌兮兮的小女孩。
“你明明喜欢我姐姐。”阿诗黛哼哼。
“你和你姐姐不是长得一模一样，”夏洛把玩着阿诗黛的小手，“我记得你们俩唯一的区别就是你的心形胎记在左屁股，你姐姐的在右……”
阿诗黛的姐姐叫梵丽丝·克劳恩特。
俩人一模一样。
非要说的话，姐姐和妹妹之间，只有那指甲盖大小粉色胎记的区别了。
“不许说了！”
阿诗黛羞恼的过来捂住他的嘴。
坏家伙，谁叫他在这里说这种话，给人听到了怎么办！
摩天轮也不行！
夏洛赶紧拍拍她，示意小女孩放开手。
他是个没有魔力的废柴魔王，六阶扛九阶，都快要被她捂得憋死了！
等到阿诗黛终于把小手拿走，夏洛才揉了揉被她捏的发红的脸颊，没好气的按了按阿诗黛的小脑袋。
早就知道是这样了……
和傲娇表白，真是像打拉锯战一样啊。
“反正，我喜欢你。”
夏洛说。
“我知道了……不许提了。再提，我就，我就今天不理你了，也不给你抱着睡觉。”
小女孩缩着肩膀，别扭的转过了小脸。
还说……
她都害羞了。
“那咱们算是在交往了？我和你表白，你得给我一个回应吧。”
夏洛好声好气的绕到一边，让小女孩看着自己，阿诗黛扭过脸，他又锲而不舍的绕到另外一头。
阿诗黛被追的没办法了。
她红着脸，低下头，手指点啊点啊。
“算，算是吧。”
居然和一个小女孩交往……
臭夏洛。
太不要脸了。
“那我可以牵你的手么。”夏洛说。
阿诗黛把小手给他了。
“抱抱？”
阿诗黛没反应，夏洛和她坐到摩天轮的同一边，轻轻抱了抱她，女孩的身体轻盈而柔软。
“亲一下可以么，情侣都可以亲亲的。”
“只能亲，一下。”
阿诗黛委屈的说道，伸出一根手指头。
自己只是怜悯他而已，才和这个坏蛋交往的，他居然得寸进尺的欺负自己。
哼。
反正自己就是讨厌他。
夏洛笑笑。
轻轻把小女孩抱起来，亲了亲她的额头，还有软软的唇瓣。
阿诗黛朝他呲着小虎牙。
夏洛又亲了亲，然后就那么安静的抱着她，长长的呼了一口气，两个人一起靠在包厢长椅的靠垫上。
小女孩腰肢柔软，就像一片轻盈的云。
挺安心的。
“今天觉得开心么。”
夏洛低下头，轻轻和阿诗黛把额头贴在一起，小女孩眸光柔软，像是有光朦胧的化开。
那是一双星空一样的眼睛。
“嗯。”
阿诗黛竟然没有傲娇了，闷闷的点点头。
夏洛是个讨厌的人，贪财好涩，像发请牲畜一样追逐好看的女孩子，经常聚众霪亂，连小女孩也不放过，还总是阴戳戳的使坏，总是不带她玩，让她伤心……
可是。
她喜欢这个讨厌的家伙。

第217章 亲亲
爱弥儿是先上缆车的，所以也先下来。
小女孩小心翼翼的扶着栏杆从车厢里跳到地面上，然后背着手，就看到后面阿诗黛低着小脑袋，一直在用鞋尖踢着地面，牵着夏洛的手慢慢走了出来。
“阿诗黛不舒服么。”
爱弥儿掀起了阿诗黛的头发帘，和她贴贴。
生病了额头就会会烫，自己不舒服的时候，夏洛就是这么贴贴的。
“我没事！”
阿诗黛赶紧把她和夏洛一起推进了车厢里，慌慌张张的，自己刚才脸红了那么久，万一被她发现了怎么办。
直到工作人员关上门。
小女孩才自己跑进了另外的包厢，拍着小胸脯，偷偷的松了口气。
终于没事了……
夏洛在另外的包厢里，再也看不到自己了。
感觉心口里面软软的，砰砰砰跳的厉害，阿诗黛从口袋里拿出刚刚夏洛送给自己的手帕花，因为不小心被挤到，都稍微有点变形了，没有刚才那么好看。
“谁喜欢你。”
小女孩小声哼哼，把手帕的边边角角整理好，小心捧着了。
真好……
阿诗黛自顾自的傻笑了一小会儿。
忽然想起了什么，她赶紧吹了声口哨，外边这么危险，还是叫小火龙来叼回家里去，可不能不小心再被挤坏了。
……
另一边，夏洛陪爱弥儿一起进了包厢。
他敏锐的注意到小女孩遮遮掩掩的，眼神故意不看他，两只小手背在身后，似乎藏着什么，嘴角的笑容也甜甜的。
难怪爱弥儿提议分开坐，创造出可以单独陪她的机会……
看起来。
好像这回轮到自己被表白了。
夏洛笑了笑。
假装没有发现，视线也挪向了一边。
摩天轮慢慢往上移动着，小女孩只是背着手，不时的看看窗外。
脚下风声流淌，摩天轮终于到了四分之一的高度，这里能看到很漂亮的景色，夏洛也跑不掉，小女孩这才蹭到了夏洛旁边，从身后掏出一瓶可乐来。
牌子是百事的。
上面扎着漂亮的小丝带，打了个蝴蝶结。
小女孩用手指轻轻戳戳他的腰，眼眸亮亮的把可乐塞给他。
“夏洛……”
“我喜欢你，我们交往好不好。”
说完话。
爱弥儿又推了推可乐，期待的看着他。
这是他们的定情信物，手下才算接收表白，所以必须要夏洛认真拿好。
夏洛愣了愣。
他看着可乐，过了两秒，才哭笑不得揉揉爱弥儿的脑袋。
“憋了这么久，表白你就用可乐啊。”
“没有花嘛。”
爱弥儿被揉的眯起了眼，轻轻捏着衣角。
刚才借着上厕所，她偷偷跑去了礼品店，人家这里根本没有花，假花也没有，更不要说钻戒什么的了。
她又不会折……
没有花，自己最喜欢的东西就是可乐。
自己喜欢，夏洛大概也会喜欢，以后自己都会像喜欢可乐一样喜欢他的。
看着小女孩略微羞涩的脸蛋。
夏洛想了想。
“那你再说一次吧，咱们重来一遍，这一次我笑场了，不算。”
“好，我喜欢你。”
“我也喜欢你。”
“那咱们交往好不好，我要做你的女朋友。”爱弥儿开开心心的了，甜甜的笑，晃悠着悬空的小腿。
“好。”
夏洛配合的点头答应了，然后看着小女孩的眼眸。
小女孩也看着他，可爱的眨眨眼，又眨眨眼，气氛安静了十几秒，刚刚还粉粉的氛围，突然有些进行不下去了。
“后边呢。”夏洛问。
“我忘掉了，你等等，我看一下。”
小女孩有点苦恼，从口袋里把手机拿出来，点开了一个小说网站。
偷偷翻了几页。
小女孩收起手机，赶紧戳了戳夏洛的肚子。
“你该亲我了！”
小说里面，表白结束之后，男孩子就该亲上来的，才不是她忘词了，是夏洛根本不配合自己。
坏蛋魔王。
“怎么亲，可以伸舌头么。”
夏洛看着爱弥儿软软的，莹润着水色的唇瓣，轻轻按了按。
真是可爱……
怎么世界上会有这么精致的女孩子。
爱弥儿连忙摇了摇头，抱着他的胳膊了，她还小，伸舌头的亲亲太坏了，那要长大之后才可以。
至少……
至少再等三四年，她像阿诗黛那么大才可以。
于是夏洛亲了亲她的额头。
把那瓶作为定情信物的可乐也拧开了，自己喝了一小口，然后递给了爱弥儿。
“喝么。”
“这是咱们的爱情见证，你怎么可以喝掉了！”
小女孩连忙说道。
好忧伤。
夏洛怎么可以这么不在意他们的爱情啊。
“那我喝完了。”
“唔，不行，你要给我留一点。”
夏洛只喝了一小口，笑着看爱弥儿把剩下的半瓶都喝完了，软软的打了几个嗝。
小孩子。
到底还是口嫌体直的。
两个人一起看着窗户外边，脚下的城市越来越小，能看到圆顶的马戏团，能看到立交桥和小汽车，再远一点，还能看到新苑小区外面那座高大的地标性写字楼。
虽然看过一次了。
还是觉得好漂亮。
爱弥儿眼眸亮亮的看了一会儿，又坐到夏洛腿上了，晃悠着小脚。
“夏洛，我们现在已经交往了么。”
“是吧。”
夏洛看着旁边的可乐。
定情信物都被你喝了，现在想反悔都不行了。
“可是一点感觉都没有诶……”小女孩遗憾的说道，摸摸胸口，“小说里面说，交往之后，身体会热热的，像过电一样。”
“亲一亲就会有了。”夏洛默默暗示。
当然。
是伸舌头的那种。
爱弥儿打了他一下，老是想骗自己和他亲嘴，夏洛太坏了。
夏洛笑了笑，不闹了，把爱弥儿抱在怀里，靠在了包厢的玻璃上，软软的小身子轻飘飘的，也不怎么费力，陪她一起看着风景。
交往只不过是一个象征性的仪式，一个互相确认的过程。
从她入住魔王城的那一天。
两个人大概已经在交往了。
就像骑驴找驴一样，找不到恋爱的感觉，只不过是因为他们认识很久很久了，恋爱的感觉，早已经和生活融为了一体。
摩天轮慢慢转着，还有几分钟，大概就要重新回到地面。
望着外边的风景。
小女孩犹豫着，摸了摸自己的唇瓣。
“坏蛋魔王，亲亲的话，真的可以找到交往的感觉么？”
“谁知道呢。”

第218章 阿诗黛要上学了
……
又在园区里转了转，拍了些照片，快到中午的时候，夏洛陪两只小女孩吃了一份欢乐家庭分享餐，又去鬼屋之类的地方转了转，然后就回家去了。
对于小女孩们来说。
过山车，鬼屋，蹦极之类的东西，没有多大意思。
她们更喜欢的反而是旋转木马，咖啡杯，不过这些设备到底还是少数，所以很快就玩够了。
回来的时候，两只小女孩心情都很好，开开心心的。
一路上没有再闹他。
阿诗黛没有反对坐地铁回家，嫌弃这是贱民的交通工具，爱弥儿也没有争着谁要坐在夏洛腿上了，只是把玩着那个空空的可乐瓶子。
这就是人妻模式么……
夏洛有点意外，这么看来，以后还要多陪陪她们才好行。
路上花了二十分钟。
回到小区里的时候。
在对面超市门口，夏洛意外见到了几个熟人。
穿着饭店制服的琴和莲站在路灯底下，一人拿着一张报纸挡住脸，从小窟窿里观察着外边。
报纸扣洞算是一种经典的伪装手段了。
简单而有效。
夏洛一开始没认出来，不过在她们俩人周围，所有监控摄像头都诡异的转过来，对着她们，不远处还跟着几个平平无奇，表情却写满了我是机器人的冷酷上班族。
小区里的老奶奶们也发现了她们俩。
这些战斗奶奶在门口默默遛着狗，只是花棉袄下面的手臂肌肉鼓胀，充盈着力量。
时过境迁，夏洛现在算是黑白通吃。
大人，时代变了。
“夏洛，那个人好像是……”爱弥儿也注意到了熟悉的气息，拉了拉他的袖子。
她和莲姐姐关系很好。
那个魔力，她认得的。
夏洛摇摇头，轻轻按住了小女孩的唇瓣。
太早了。
现在还不是时候。
“回家洗洗澡，出来跑了一天了，身上都是土。”夏洛小声说道。
“哦，嗯。”
小女孩轻轻点了点头，又看了一眼莲姐姐和琴姐姐的方向，夏洛不是坏人，自己听他的话，他应该不会伤害自己的朋友们的。
最多就是每天给他打工，拿很少的工钱……
反正不会死掉。
回家之后，夏洛把两只小女孩都赶去浴室洗澡，风尘仆仆的一天，在外边吹风，的确需要好好洗洗。
替她们把浴缸里放好水，放上泡泡剂还有小鸭子。
夏洛站在门口，一直听见浴室里传来少女嬉闹的声音，这才走到阳台，望了望下面依然没走的两个家伙，给饭店负责人打了个电话。
“让老秦去抽查一下出勤，严肃检查，没来的记下来，扣全勤奖金。”
“好。”
电话关断，夏洛趴在窗台上，惬意的望着楼下。
只要老板不当人。
那他基本就立于不败之地。
不到三分钟，两个女孩手机响了，她们拿起来听着，然后对视一眼，惊恐万分的朝着崇明楼跑掉了。
呵。
勇者小队，不过如此。
不过收留他们已经那么久，这么强的战力，只是留在饭店刷盘子，显得太浪费了……
夏洛趴在阳台上认真琢磨着。
看起来。
是时候让她们为魔王城献出心脏，贡献更多的利益和价值了。
……
随着新年过去。
这个蕴含着年味的寒假，余额也渐渐所剩无几。
假期的最后几天，夏洛又在家里渡过了几天白天陪萝莉，晚上睡少女的日子，二月初，开学的日子到底还是到来了。
过了一个年。
似乎什么都没有发生过变化，一切如旧。
只是阿诗黛和爱弥儿也要上学了，夏洛年前替她们报名了本地的私立女校。
送两只小女孩来到学校门口。
夏洛看了看宽敞的校门和摆在中间的伟人像，蹲下来，和两个小女孩挨个贴了贴额头。
“在学校里的时候要听话，好好的学习看书，就算不想学，也不要打扰别的小孩子学习，或者欺负别人，欺负老师，自己安安静静的玩，知道了么。”
爱弥儿他基本放心。
最放不下的。
说起来还是满肚子坏水的阿诗黛。
这是个小混蛋。
“万一别人欺负我怎么办。”阿诗黛撇撇嘴，低下头，拽了拽身上的校服，有点闷闷的了。
一点都不可爱……
她还是喜欢自己有黑色蕾丝的小裙子。
让王女穿这种衣服已经足够委屈了，他居然还不让自己欺负别人。
讨厌。
不欺负人，怎么体现王女的厉害和威严。
“你是九阶战士，哪轮得到别人欺负你。”夏洛敲敲她的脑袋。
阿诗黛一开口。
他就知道这个小女孩的肚子里是什么坏水了。
“可是万一老师欺负我……”
小女孩不满的捂着脑袋，这时候，又有一个脚步声走了过来，阿诗黛抬起头，看到的是长发盈盈扎起，穿着职业套裙，修长长腿被黑丝包裹，踩着高跟鞋的妃莉娅。
少女的身材柔软有致，陪着这身打扮，散发着一种成熟温婉的诱惑。
“你说谁会欺负你？”
妃莉娅笑吟吟的，晃晃手里的档案夹。
夏洛介绍到：“妃莉娅当你们的班主任，整天在家里看电视，她也觉得无聊，想找份工作做。”
这座学校说起来已经算是他的产业了。
可爱弥儿笨笨的。
就算他来当校长，平时也看不到小女孩的具体情况，还是不放心。
不过有妃莉娅来保护她们，这样就没什么问题了，她本身的战斗力摆在那里，再加上妃莉娅的这身装扮，确实挺让人难以拒绝。
嗯。
后一条根本不是重点。
阿诗黛后退了两步，看着面前温柔微笑的美丽少女，一些不好的记忆慢慢复苏。
这里根本不是学校……
是地狱。
“夏洛，我不要读书了！我要回家打游戏！”
小女孩抱着夏洛的腿。
“嗯？”
妃莉娅玩味的歪了歪脑袋，轻轻拉住她的小手。
来都来了。
刚来学校，就想逃走了么。
“二班的新同学，你在说什么，马上要上课了，跟我一起回教室去吧。和你的家长道个别。”
“夏洛！”
小女孩悲鸣着，不过还是被妃莉娅拉着带走了。
真是一物降一物啊……
夏洛感慨了一句，目送着女孩们离开，这么看来，妃莉娅好像才是食物链顶端的那个家伙。

第219章 这就是上流么
二月晨风微凉，冬日的萧瑟已经渐渐走远，路旁的行道树也有了吐露新芽的迹象。
站在马路旁边看了一会儿。
八点多钟。
已经送走了两只麻烦鬼，夏洛也该抓紧时间返校了。
高中因为有住校生的缘故，每年开学的第一天时间都比较宽松，夏洛拎着书包回到教室的时候，班里乱糟糟的，还没有开始上课。
第三排靠窗的位置。
穿着白色高领绒衣的白回音正坐在那里，用笔芯戳着什么东西。
夏洛拎着书包走过去。
这才看到，竟然是一只圆乎乎的小仓鼠。
“你胆子可真大，往学校里带这种东西，是生怕老师找不到理由把你调到后排去么。”
夏洛坐下来。
看着白回音一次次用笔芯把瓜子从仓鼠手里抠出来。
这是什么恶鬼的行为啊。
“你来了啊。她是我昨天路过宠物店的时候买的。一开始我想买只猫，结果这个家伙一直在笼子里盯着我看，不管我去哪都盯着，正好我想要的猫咪没有了，就买回来了。”
少女看到夏洛，露出甜丝丝的笑容来，丢掉了手里的笔芯，碰了碰仓鼠。
“快，超人力霸王战士，和夏洛打个招呼。”
“……”
仓鼠没有吭声，转了个身，用屁股对着夏洛。
你是不是有病。
和在家里训练的不太一样，白回音稍微有些气馁，不过还是把她装进笼子，小心放回了抽屉。
比起猫咪来仓鼠还有这一点好。
带到学校里来也很好藏，猫咪的话还会叫，四处乱跑。
“可能小超有点怕生。”
白回音遗憾的说道，把数位屏从书包里拿了出来。
夏洛张了张嘴，感觉槽点有点多，不知道该从哪里吐起好，最后到底还是放弃了，看着白回音架起课本挡在前面，在数位屏上画画。
自从过年之后。
他和白回音只见了两面，最近的一次隔了一个星期。
少女托着腮，晨光从外面照进来，像是要挂在她长长的睫毛上似的，细碎的刘海也垂下来，柔柔的，美美的。
就像天使坠落人间。
悄悄收回了目光，夏洛也打开平板，找了本电子书看。
“假期过得怎么样。”
“不怎么样，每天在家里画画赶稿，肯定不如某些人滋润就是了，每天晚上都和大胸魅魔一起摇床。”白回音头也没抬，语气里酸味十足。
她是画插画的，为了练笔，当然没事时也画过本子。
这不就是女性向的牛头人么？
女朋友尽心尽力的给他干活，画原画，设计角色，好好挣钱，男人却在陪别的女人……
好气哦。
白回音感觉自己像一颗西蓝花。
头顶都是绿的。
夏洛赶紧左右望了望，前桌后桌这会都还没来，幸好没人听到。
他在学校里的人设是一个勤奋，努力，喜欢摸鱼的正直少年，如果被人听到这种隐私，那人设简直碎的无可救药了。
“低调点啊。”
“你绿我的时候怎么没想过低调点？”
白回音转着笔。
过年在夏洛家里留宿的那一天，妃莉娅竟然抢先偷跑，太无耻了。
就欺负她是个不会魔法的女孩子。
这个话题越说越复杂，和女人吵架是最愚蠢的行为，因为她们记忆极好，多久之前的事情都能翻出来说，绝不就事论事。
夏洛眼神寻找着。
注意到白回音的发丝下摆微微打卷，似乎做了头发。
“烫过了？”
夏洛捻起一缕发丝，小声的问道。
知道他是在转移话题，白回音哼了一声，还是配合的上了他的当，“我本来想做阿诗黛那样的公主卷，造型师和我说学生不好打理，等到长假我再去做。”
“不用特地做，这样就挺好看的。”夏洛说着好话。
“你在转移话题。”
“中午请你吃饭。”
“哼。”
白回音学着阿诗黛的样子，骄傲的扬了扬头发，嘴角轻轻勾了起来。
算你识相，这还差不多。
少女学着阿诗黛的语气，流畅的转着手里的数位笔，“既然你这么诚恳的祈求我，本王女就放下矜持，勉为其难的答应你一次好了。”
“你可别当着她面学，她又要哭了。”
夏洛笑。
白回音想了想那天晚上阿诗黛颠颠跑掉的样子，也笑了起来。
怎么会有这么可爱的小孩啊……
趴在桌上看了一会儿外边的操场，冬雪初融，早春二月阳光明媚，自从遇到夏洛，似乎每天都是晴朗的日子。
少女轻轻捻着发丝。
另一只手飞快的在画板上勾勒出了一头小猪，写上了一个小小的“夏”。
眯了眯眼。
少女又偷偷划掉，可不能给夏洛看到了。
……
说好的请客，夏洛当然不会赖账。
中午下课，夏洛本来准备请白回音吃食堂小炒，不过白回音一声不吭的选了一家学校不远处的高档西餐厅，抱着他的胳膊胳膊一路拖他进去，点单的时候，夏洛的表情都是僵的。
服务员走后。
少女小口喝着柠檬水，美滋滋的擦拭金属刀叉。
做作的女孩子不讨喜……
可是和男朋友撒娇，看着他抉择过后，无可奈何迁就自己的时候，还是会觉得好开心。
想了想。
少女从桌子底下踩了踩夏洛的脚，口头安慰他一下。
“感谢同桌的慷慨解囊，看在这顿饭的份上，我决定不生你气了，以后咱们可以继续保持商业上的合作关系，夏策划。”
“嗯，你高兴就好。”
夏洛木然的托着腮，看着手机短信上刚刚收到的支付通知。
一顿午饭。
为什么可以花掉他这么多钱。
“你那是什么表情，难道是觉得请美少女吃饭，花点钱很不值当嘛！”白回音抿嘴。
“不是请你不值当。”
夏洛顺手从旁边拿起菜单，每个桌都单独的配了一本。
上面的菜条条列列。
最便宜的菜都没有低于两百块钱。
“我是想不明白，为什么一块牛肉饼可以卖到八百块钱，弄得我都想做餐厅了。”夏洛感慨的说道。
他做游戏一单才赚六百多块钱，还要管魏庆改的饭。
这买卖也太暴利了。
白回音啧啧啧了三声，优雅的朝他晃了晃手指，偷偷指指餐厅一角。
“你不懂，来这里吃饭，吃的是品味和上流。如果他们定价不贵，不把格调做的高一点，谁会把来这里吃饭当成一种炫耀呀，你看看她们。”

第220章 势力少女白回音
少女的手指纤细柔嫩。
顺着她所指的地方看去，夏洛看到了八九个衣着精致的年轻女人，餐桌上已经摆好了几分甜点和正餐，几个人轮流照相，摆出摇晃酒杯或者凝视烛光的姿势。
“他们在干嘛。”夏洛发现，自己似乎有些知识盲区。
原来餐厅也是能拍照的。
“不知道，大概是要发朋友圈吧，不过一顿饭这么吃才够本，把面子和上流都吃回来了。你看，那个女的还在换披肩，她好聪明呀，一套照片能发半年的朋友圈了。”
白回音小声说道。
忍不住拿出手机偷偷拍了几张照。
学会了呀……
这都是可以学习的生活智慧，以后，和夏洛的狗粮照，她也要这么拍。
“她们回本了，那咱们花钱是为了什么。”
牛排上来了。
夏洛用餐刀戳了戳酱汁包裹的肉排，和妃莉娅炸给自己吃的没什么区别，顶多就是摆盘好看一些。
油也好多……
这就是上流社会么，爱了爱了。
“不为什么。”白回音美滋滋的晃晃，喝起了蘑菇汤。
“可我花了三千块钱。”
“这不是为了证明你爱我嘛，我是个势力的女孩子，喜欢好看的包包，喜欢来这种高档的地方吃饭……”白回音细心地切了一块牛排喂给夏洛，笑眯眯的托着下巴，“可是我画画挣得好少，只能靠你咯。”
“幸好我的手下来了，不然真养不起你。”
夏洛嚼着肉块。
没好气的白她。
虽然白回音总是这样，有什么说什么，可不知为何，对她就是讨厌不起来。
白回音也吃了一块，含着叉子咯咯的笑。
“那我继续养你呗，小白脸。”
“吃你的吧。”
夏洛挑拣着，把蘑菇汤里白回音不喜欢的胡萝卜丁都挑出来吃了。
虽然这顿饭花了不少钱，不过说到底，终究还是一顿午饭，夏洛吃的向来比较快，吃饱之后，他去了一趟洗手间，回来之后，却看到白回音周围站着几个不认识的女孩。
正是刚才拍照的那群人。
不知道出了什么事，夏洛连忙快步走过来，就听到为首的红衣女人在说话。
“小小年纪就偷拍，你有没有素质啊！”
“我已经当着你的面把照片全部删掉了，也和你道过歉，你们还想怎么样。”
白回音坐在座位上。
她的手里还握着汤匙，眉头微蹙的看着这个女人。
餐厅里这会儿人不多，所以没什么人看热闹，经理和服务员正在往这边赶。
一时间分不清楚情况。
不过夏洛还是挤过来，挡在了两个人中间。
“怎么了。”
夏洛问向了白回音。
这才离开一小会儿，怎么就惹上麻烦了。
“刚才拍照被人看到了，她们过来叫我删照片，我删掉了，可是她们还要找麻烦。”
白回音小声说道，吐吐舌头。
只是顺手一拍……
她也只是觉得好玩而已，谁知道就被上纲上线了。
“知道你这是什么行为么，侵犯肖像权，隐私权，小小年纪，看你还是个学生吧，拿个手机是让你随便乱照的？”红衣服的女人不依不饶的说道，打量了一眼夏洛的衣着，完全没有名牌。
这个女孩身上也都是些普通的小品牌，包包也就三四万……
她叉着腰。
有身后姐妹们的支持，底气更足了。
“拍照的确不对，不过我女朋友说照片已经删了，也和你们道歉了，你们还想怎么样。”
夏洛挡着白回音，让她先吃饭，微微皱了皱眉头。
这个女人的语气有点讨嫌。
另外她身上的香水味太重，已经习惯了女孩子淡淡的体香，突然被这种味道覆盖，一下子有些受不了。
看到夏洛语气还算不错，红衣女人这才抱着怀，别过了头。
“侵犯名誉权和肖像权，这是犯罪，我就算报警抓你们都可以。看你们两个的样子都是学生吧，学生不好好学习，学什么大人上高档餐厅。让我检查一下她的手机，你们再把我那桌单买了，今天的事情就这么算了。”
女人说得理所当然。
夏洛愣了愣，回头看了一眼她们那桌的东西。
她们点的大概是三人份的餐，而且站在最后面的一个老阿姨抱着菜单，似乎在加菜。
看起来替她们买单，少说要花个七八千……
怪怪。
你们是真不要脸啊。
“要钱没有，你们是想公了还是私了。”夏洛叹了口气，拿出手机。
要他的钱就像是在要他的命。
别说了。
拔剑吧，女人。
锐利的剑，锐利的眼，我渴望有价值的对手。
见到夏洛一副有恃无恐的样子，红衣女人愣了愣，回头看了一眼自己的姐妹，然后又冷下了脸。
现在是她们占理。
这顿饭说什么也要让他们出了，就算拼团，自己也要背六七百块钱呢。
“谁和你公了还是私了，你们这是犯法！如果你不买单，我就报警，除了偷拍，我还要告你企图畏亵我，她们都能做证，你对我推推搡搡的！”
女人煽动着其他人，把出去的路堵住了。
想要从大厅出去，必须要经过这个走廊，不过强行离开，肯定会和她们有身体接触。
溜走？
想都别想。
这群女人气势汹汹，理直气壮的。
夏洛低下头，看了一眼乖乖吃饭，事不关己的白回音，叹了口气。
人生的际遇就是这么奇妙啊。
他拿出手机。
打了个电话。
“来几个人接我，我在南宁路的西餐厅。”
“给你的同学打电话？没用，一会儿我就报警，这是民事纠纷，等被警察带走，看你的同学们怎么看你。”
女人得理不饶人的叉着腰，幸灾乐祸。
夏洛不再说话。
过了大概两分钟，白回音终于吃饱了，夏洛用纸巾帮她擦了擦嘴。
这时候。
门外传来了急促而密集的刹车声音。
脚步零零碎碎，十几个身材高大的精壮汉子走了进来，站在一起，一米八一米九的身高有点晃人，他们腰上都别着橡胶辊，身着灰色的保安制服，一个个显得凶神恶煞的。
白回音有点意外，偷偷看了一眼夏洛，不确定他们是不是夏洛叫来的。
夏洛安慰的捏捏她的手。
开始棒读。
“啊， 这群人是谁，为什么会跑到这里来，好可怕。我只是个学生，不要打我，溜了溜了……”
趁着保安们分开这群花容失色的拼单女的时候。
夏洛牵着白回音。
和这群精壮汉子擦肩而过。

第211章 通往魔界的门
一直离开了餐厅，初春的阳光重新落在发梢上，驱散了四肢的寒意，白回音这才轻轻拍了拍鼓鼓的胸口，从短暂的惊讶中回过神来。
她怎么也想不到。
身为魔王的夏洛，会叫来这么一群人。
“他们是谁呀。”
“保安，寒假的时候我买了不少产业，其中有一家保安公司。”夏洛说道。
当初他和苏叶兮敲竹杠的时候，一口气要了不少东西，除了贷款和几家公司的控股权，还有就是这家大型保安公司。
虽然当初他拿下的目的是为了地皮。
后续魔王军有什么展开，有充足的空间可以给他折腾。
不过现在。
这群小伙子正好能派上用场。
白回音背着手慢慢的走，回头看了一眼西餐厅，“她们会怎么样，被打一顿么。”
“差不多吧。”
夏洛揣着兜，看着不远处的学校大门。
把这群人喊来的时候，他交代的是稍微教训她们一下，注意分寸。
至于擦屁股。
保安公司的经理总不会这点事都处理不好。
慢慢走在安静的人行道上，脚下积雪未消，偶尔踩到会发出吱吱的声响，其实不管是在魔界还是人间，他不喜欢使用暴力，暴力碾压，是最粗鲁也最没有收益的事情。
和和气气的不好么……
很可惜，有些人就是听不懂人话。
回到学校。
距离上课还有半个多小时，比起夏天，冬天的午休也很短。
回教学楼的路要经过操场，这会外边没什么人，白回音小跑到操场旁边的秋千上，轻盈的坐在上面，木质的小凳子用铁链拴着，夏洛慢慢走过去，轻轻推动，让秋千不高也不低的飘荡了起来。
“夏洛，对不起。”
坐着秋千摇曳了一会儿，白回音眯起眼，小声的说道。
“突然和我道歉做什么。”
夏洛问。
“刚才都是我偷偷拍了张照片，如果不拍的话，也不会遇到这种事情了。”少女低着头，保暖裤下盈盈的小腿轻轻勾在一起，夏洛能看出来，她在很认真的自责。
“如果你只是个普通人的话，肯定会被她们勒索了……都因为我，对不起。”
“是普通人我也不会请你去吃西餐厅了，吃什么牛排，食堂二楼炒饼，五块钱一份量大管饱，多好。”
夏洛怔了怔，然后轻轻笑笑。
他还说什么事。
竟然原来只是这个。
“我在很认真的和你道歉，你不应该原谅我，然后好好安慰，回音你没有错，都怪她们，你其实是个乖巧温柔的女孩子么？”白回音不满意的抬起了头，轻轻亮出圆圆的小虎牙。
少女忽然又有点忧愁了。
哎呀。
这个大猪蹄子情商怎么可以这么低……
她是渣女。
夏洛在这么憨憨的，做不了渣男，可就配不上她了。
“你真婊。”夏洛感慨。
“我就婊，你快哄我。”白回音双手抱怀。
“好吧，错的不是你，是这个世界，看着我的眼睛，我给你Geass……”
“正经点，咬你呀！”
“……”
……
普通人的生活日复一日，或许偶尔荡起波澜，但大部分时间都平凡而简单。
兜兜转转。
开学的第一天转眼就这么过去了。
放学之后，白回音今天要做值日，没办法一起回去。
于是夏洛把乔娜偷偷留给她。
自己先走一步。
和平常相比，今天放学，他还有一件无比重要的事情要去做……
那就是接小祖宗们回家。
今天是魔王军集体读书的第一天，如果放学看不到自己，小女孩们八成要不高兴。
小学离秦海一中的距离不远。
女校那边放课比中学要稍晚一点，因为大部分学生都是寄宿，只有少数的几个人走读，所以放学时间也会按照学生的作息相应延后。
夏洛赶到的时候。
阿诗黛和爱弥儿正好从小门里跑出来，还抱着书包。
两只小女孩都是黑色长裙校服的打扮，下面是厚厚的保暖裤，爱弥儿戴了发卡，阿诗黛也围着一条深红色的长围巾。
怎么看怎么可爱。
“欢迎。”
夏洛蹲了下来，迎接自家两只小祖宗放学。
“你来接我啦！”
爱弥儿惊喜的张开胳膊，一蹦一跳的跑过来，直接像个八爪鱼一样抱在他的腰上了。
夏洛兜着小屁股抱了抱她，又摸摸阿诗黛的脑袋。
看起来。
两小只今天过得都不赖。
在她们后边，妃莉娅也不紧不慢的走来了。
她还夹着一本教案，走出学校之后，少女没有说话，而是先扶着门口光秃秃的梧桐树，翘起一条黑丝长腿，轻轻揉了揉脚踝。
“高跟鞋真是糟糕的发明，穿的我脚踝都痛了。”
“谁叫你嫌自己不够高。”
夏洛没好气的说道，不过却把妃莉娅的东西都接过来，和小女孩们的书包一起拿着。
嘴上这么说。
可看到自己的小秘书累到了，还是心疼。
“我背你？”
“没那么严重，只是有些不舒服……”少女放下小腿，笑眯眯的活动了两下，“其实除了增加身高，穿高跟鞋，也可以辅助保持身体曲线的。”
“走吧。”
“遵命。”
夏洛抱着东西，妃莉娅负责牵着爱弥儿和阿诗黛，四个人并着排，安闲自然的街道上。
空气里带着化雪的味道。
来来往往都是刚下班，刚放学的行人，喧哗热闹。
红绿灯变换。
恍惚之间，夏洛竟然真有点觉得，自己就像是生活在这座城市之中，平平无奇的一家四口，过着忙碌却又充实的生活。
“妃莉娅，你说等传送门建好，把这里作为新王都怎么样。”
夏洛伸出手。
触摸着路旁小树微凉的新芽。
“陛下很喜欢这里哦。”
妃莉娅轻轻眨了眨眼睛，甜甜的笑起来。
陛下很少会表达出自己的喜欢，看起来，他真的很钟爱这个世界。
夏洛摇摇头，没有接话。
“晚上吃什么。”
“不太清楚，莱茵说今天从赵奶奶那里领到的是虾，螃蟹和蛤蜊，莱茵应该会做炒海鲜吧。”
“你邀请一下老师，让她晚上来家里吃饭。”
夏洛说道。
根据不久前占卜的预测，新一批魔王军降临就在月底，带着稀缺的魔石和魔法材料。
是时候和老师好好聊聊了。

第222章 妃莉娅的丝袜
夜幕落下的时候，灰色羽毛的猫头鹰姗姗来迟，顺着阳台飞了进来，拍打着羽毛落在了餐桌上。
杜朗下意识的看了一眼油焖虾。
然后才翅膀收拢，姿态雍容优雅的站立在了旁边。
“陛下。”
“老师晚上好,七点钟看你还没到，我们就先吃了。那一份是给你留的，除了海鲜有一整条红烧鱼。”
夏洛搭起手，指着单独摆放的一个小餐盘。
老师喜欢海鲜。
两三个月，她的爱好基本都摸清了。
杜朗不置可否的点了点头，她一进屋，就观察了一下桌面的情景，当然全部看在了眼里。
不过长者不能喜形于色。
她只是把盘子拉到了身后，象征性的吃了一只小虾。
有点儿好吃。
又吃了一块。
“陛下今晚叫我过来，是不是要问传送门的事。”猫头鹰认真严肃的说道，用爪子抓着桌子边缘，眼睛上的羽毛抖了抖，用聊天转移掉别人对她吃东西这件事的注意力。
“嗯，门的进展怎么样了。”
夏洛配合的装作没有看到，老师是个很要脸的人，追求体面。
贪吃就很不体面。
其实要深究的话，老师的血脉并不属于猫头鹰，而是一种龙类魔兽的近亲，和地球上的猫头鹰完全没有关系。
不过不同生物却拥有对鱼类相同的爱好……
这大概就是仿生学的范畴了，相似的生理结构决定了相同的饮食习惯。
夏洛偷偷琢磨。
“时空门的设计图已经做好了，来到魔界之前我在那边留下了坐标，只要材料到位的话没有什么问题。只是核心材料秘银和魔石差得很多，雷电属性龙类的血也缺一点，再就是能量……陛下，你在想什么。”
谈到自己擅长的话题。
杜朗滔滔不绝的讲了起来，只是注意到夏洛一直在盯着她看，默默提高了警惕。
总觉得夏洛实在看他偷吃，而不是在听他说话。
“没事。”
“我刚才说道哪里了。”
“额。”
“来到人类世界陛下好像变的懒散了——从明天开始，让妃莉娅和你一起练习，下个月我要验收。”
“是。”
杜朗是帝师，夏洛尊称她老师，她称呼夏洛陛下，各论各的。
整个魔界除了老魔王。
也只有她才有资格，能给夏洛穿小鞋。
杜朗淡淡的点了点头，不过不好意思再去吃虾，她眼睛快速的转动，飞去茶几上拿了一个塑料袋，把桌上的鱼虾都兜起来拎在了爪子上。
“咖啡厅那边还有点事，先走了。”
“老师慢走。”
猫头鹰扑扑翅膀，像是在欠身，然后嗖的一下飞的没有影子了。
除了魔法，体能方面老师的造诣好像也有所进步啊，居然飞的这么快，夏洛走到阳台上观望着，一边把窗户上锁一边感慨。
没过多久。
夏洛的手机里传来一份设计图，竟然还是用CAD建模做的。
这就是老师所说的传送门了，占地面积大概有一个标准篮球场，七八层楼那么高，整个图纸容量一共有两个G，包括了大量的细节。
虽然图纸有了。
不过其中的材料想要凑齐，还得花上些时间。
更何况这么大的玩意摆在哪都很扎眼，用什么理由欺骗群众，还需要再好好琢磨。
反正几万年都等过来了，也不差这么几天……
把材料记在心里。
图纸夏洛就顺手存进了U盘，想了想，他又把文件的名字改了一下，从“魔界传送门”改成了“复习资料”。
这样就好了。
……
晚饭之后，莱茵默默承担起了刷碗的责任。
总有人要做出奉献。
莱茵选择牺牲自己。
新的一年，夏洛也终于得到了他的新工作，那就是监督家里两个刚上学的小孩，做家庭作业。
盯着小孩写作业其实很麻烦。
别说小孩了，让有些高中生写作业都费劲，比如说他自己。
不过小萝莉们意外的乖。
爱弥儿去自己屋里把打游戏用的小床桌抱了出来，摆在榻榻米上，自己跪坐着，旁边摆着卡通铅笔盒和作业本，认认真真的掰手指头算数，阿诗黛也一反常态的没有捣乱，而是在抄着课文。
可爱，简直就像被什么东西夺舍了。
夏洛安静的看着。
或许小朋友们第一次上学，写作业，新鲜劲还在。
估计等上个一个礼拜半个月，这两个家伙也就该想办法撒娇耍赖，和他打滚了。
这时候。
妃莉娅抱着花瓶从客厅里经过。
回家之后，少女依然没有换掉那身装束，只是把外边的黑色小西装脱掉了，穿着一身呼之欲出的白衬衣，陪着西装短裙和黑丝长腿，长发束成马尾，鬓角长长的刘海带着成熟妩媚的味道。
住在地球这么久。
妃莉娅似乎越来越懂得不动声色的勾引男人了。
“妃莉娅。”
夏洛抬起头，不咸不淡的喊她。
少女眨眨眼，眸子里带着欢快，双手轻轻翘着，踮起脚跑了过来。
从早上一起上学的时候，她就注意到夏洛一直盯着她的腿看，蠢蠢欲动的，果然陛下还是喜欢这种有剧情的调调。
都老夫老妻了，想要还不直接告诉她，要她自己猜……
真是的。
真是个傲娇的魔王。
“怎么了，陛下。”
“你是她们的班主任，照理来说，不该是你教他们写作业，为什么是我来。”
夏洛用手指一下下点着桌子。
刚才看到少女跑过去的时候，他才突然回过神来，自己家里就有个当老师的，怎么是他来干这个活儿？
昨天新买的书他还没看。
“这是家庭作业，家庭作业当然要家人来监督。”
“我算家人么。”
“你是她老公。”
“……”
夏洛被噎住在了。
你说的还真有道理，我竟然没法反驳你。
可是老公辅导妻子做五年级作业，这个逻辑怎么听起来这么变态。
看到夏洛说不出话，妃莉娅用手背沿着嘴，吃吃的笑起来，这时候她才想起自己手里还抱着花瓶，是要放去阳台上的，少女挥挥手，赶紧去忙自己的了。
“睡觉之前我不会换衣服的，放心吧，陛下。”

第223章 假期作业
留下一番让人浮想联翩的话，妃莉娅蹦蹦跳跳的就跑掉了。
不知道该说她什么好。
夏洛只好托着下巴，继续辅导小女孩们做作业。
他是那种下体控制上体，容易鬼迷心窍的人么？不就是黑丝的OL制服，又不是不能让白回音和苏叶子穿，真肤浅……
至于为什么会冒出让苏叶子穿制服的念头。
夏洛选择性忽略了。
小学五年级的数学题不算难，夏洛看着爱弥儿一笔一划的写，偶尔掰掰手指头。
不得不说。
爱弥儿的确不是笨小孩，看着还有模有样的。
一直做到后面。
最后的两道大题是分数加法。
小女孩苦着脸咬了一会儿铅笔，然后就放下了，把两只小手指尖碰在一起，压着上唇，集中精神的盯着它看，可是光盯着并没有发挥实际的作用，小女孩便偷偷看看夏洛，继续盯着数学题，然后又偷偷盯着夏洛，眨眨眼。
得。
夏洛懂了，这是在求救的意思了。
“三分之一加二分之一是多少，你们应该学到了吧，不会么？”
“嗯……”
爱弥儿不好意思的捏了捏衣摆。
今天上课，阿诗黛一直拉着她下五子棋，她根本没有认真听……
都怪阿诗黛。
“三分之一可以写成六分之二，二分之一可以写成六分之三，只要相加就是得数。其他题目也能用这种办法，你把下面变成一样的，就可以算了。”
夏洛耐心的教导道，好声好气的。
总觉得……
随着学的内容越来越来多，这样的镜头会是他以后每天和爱弥儿的日常了。
爱弥儿认真的点了点头，含着手指头。
“魔王，结果是多少呀。”
“自己算。”
“可是我没有三分之一和二分之一个手指头呀。”爱弥儿苦恼着。
“我刚才和你说得什么。”
“忘了。”
夏洛深呼吸，拍了拍额头。
我的天。
世界上怎么会有这么笨的小孩，还那么会打架。
“三分之一可以写成六分之二，二分之一可以写成六分之三……你配平之后，互相加起来，得数是不是就是六分之五？”
“所以结果是六分之五对不对。”
“重要的不是得数，是过程，你重复一遍，这是怎么算出来的。”
“唔。”
又要算一遍呀……
小女孩咬着手指头，眉头微微皱了起来。
“三分之一可以写成，嗯，六分之二，二分之一也可以写成，然后，然后……我学会了。”
“你学会个屁。”
夏洛想把她丢进垃圾桶里。
难怪你妈妈把你丢过来大魔王，要不是辅导你写作业被弄烦了，要不就是觉得这个勇者练废了，扔了你开小号。
不过小女孩根本不在意。
知道结果了，她拿着铅笔，高高兴兴的写下了这个得数。
魔王好聪明。
要是他能替自己写作业就好了。
这时候，阿诗黛站了起来，微扬起脑袋，得以满满的合着作业本抱在胸前。
“我做完了！”
“你做的好快，可以借给我抄嘛。”
爱弥儿好羡慕。
做完作业就可以去打游戏了，她也好想打游戏，今天的理智还没刷呢。
“不给，小学五年级的数学题都不会，你真笨。”
看了一眼爱弥儿的进度。
阿诗黛毫不留情的嘲笑她。
勇者而已。
不过如此。
“上课你非要拉着我玩，老师讲的我都没有听到！”爱弥儿委屈的眨眨眼，都是她害自己，怎么能这样。
明天不和她下棋了。
“我也没有听到，为什么我就会做。”阿诗黛神气的很。
“唔。”
爱弥儿想了想，好像真的是这样。
咬着铅笔。
小女孩忧郁起来，感觉孩生都变得阴暗了，难道自己真是个愚蠢的小孩么？
“这说明了我比你聪明，魔王族比人类厉害，你只是一个傻乎乎的勇者而已。”阿诗黛得意的哼哼着，双手抱怀，黑丝包裹的小脚丫轻轻晃动着。
和勇者的战斗。
今天是她完完全全的胜利了！
“你比她大三岁，你不觉得，这么比有点欺负人么。”
夏洛握住了她的脚丫。
轻轻捏捏。
袜子的触感光滑细腻，带着温热绵软的质感。
虽然他也觉得爱弥儿是个笨笨的小孩，可是仗着大三岁的思考能力和阅历，这也有点太欺负人了。
阿诗黛只是发育慢。
所以看着像个小孩。
如果不是为了让两个小女孩有个照应，她其实该去读初中。
阿诗黛呆了呆。
她哼了一声，别过头去抱着怀。
“反正我做完了，一会儿我要打游戏，你玩猫咪，我玩ADC，你辅助我。”
“又想让我进入你的身体了？”
夏洛问道。
阿诗黛大羞，连忙踢了他好几下，小脚丫也不给他摸了。
真讨厌。
一点都不尊重王女殿下。
……
夏洛要辅导爱弥儿做作业，王女殿下在沙发上晃着脚丫看了一会儿，觉得有点无聊，就自己去玩了，先把首胜拿了再说，和爱弥儿在一起非常不好赢。
夏洛继续耐心的给小女孩讲解。
九点半钟。
三科作业终于全部都写完了，小女孩合上作业本，如释重负的拍了拍小胸脯。
好累哦。
“终于做完了，真是辛苦我自己了。”
小女孩心满意足的说道。
夏洛看着她。
被这个眼神凝视着，爱弥儿呆了呆，看看夏洛，又看了看旁边草稿纸上他写下的字迹，稿纸上全是夏洛写的式子，就算是她也稍微觉得有点不好意思了。
好像一直是夏洛在动脑子……
小女孩往这边挪了挪，轻轻在夏洛的脸上啄了一下。
“也辛苦你了，坏蛋魔王。”
“这还差不多。”
脸颊上湿湿热热的感觉，带着好闻的甜香味。
夏洛这才哼哼着答应下来，扶着沙发站起了身，替小女孩把东西收拾起来，坐了这么久，他的腿也麻了。
口有点干。
爱弥儿跑去冰箱里踮着脚拿可乐，给他也拿了一瓶。
屋子里有点闷，夏洛去阳台上把窗户打开了，趴在栏杆上吹一吹初春的晚风，爱弥儿也凑过来，站在他旁边。
“干杯……”
“干杯。”
夏洛喝了一小口，爱弥儿喝了一大口。
小女孩轻轻打了一个嗝，身子微微晃动了一下，满足的眯起了眼。

第224章 跟踪狂！
脚下的城市灯火通明，红色和黄色的车灯流淌成线，十二楼不算高，但也绝对不矮，除了远处的几栋写字楼，阳台上的视野基本毫无阻拦。
记得半年前，他和爱弥儿偶尔也会来这里看看风景。
只是心情却已经完全不同。
上了学……
爱弥儿大概更加融入这个世界了。
“今天在学校里，过得怎么样。”夏洛回过头，问向身边踩着板凳的小女孩。
还是太小了啊……
踮着脚，小胳膊和小腿，就像个洋娃娃。
“学校里很大，有好多小朋友，她们会好多很厉害的东西……”爱弥儿小声说道，眼睛里映着光，亮晶晶的，“上课也很好玩。”
“好玩？”
夏洛喝了一口可乐。
这不是个能形容上课的词汇吧。
“钱沁带了一只仓鼠去学校，上课的时候她借给我们玩。不过阿诗黛说要把小火龙也带到学校来，先吃掉她的仓鼠，再把不听她指挥的小女孩都吃了，钱沁就害怕的不借我们玩了。”
爱弥儿遗憾的说道。
阿诗黛是个讨厌的小孩，而且她老跟着自己，别人不和她玩，也就不和自己玩了。
怎么又是仓鼠……
想了想阿诗黛的小样子，夏洛笑着摇摇头。
这时候，远处的天空竟然划过了一道光，拉着长长的炽亮尾巴。
“是流星啊！”
爱弥儿也看到了，撑着栏杆让自己高一点，睁大眼睛。
不过站得高，中心就不稳定了，小女孩晃了晃，差点翻下去，夏洛连忙扶住她细细的腰肢把爱弥儿拉回来。
这可是十二楼。
从这里掉下去肯定把地上砸出一个坑，不好解释的。
“小心点啊。”
“我要许一个愿望，”有点后怕，不过爱弥儿没有在意，赶紧合上了手，流星已经跑掉一半了：“我要快点长大，变成妃莉娅姐姐那样温柔的女孩子。”
“这么想长大啊。”
看着爱弥儿认真的模样，夏洛愣了愣，然后轻轻笑笑。
小孩想要长大。
大人又想变小。
很多事情都是这样，求之不得，而得到以后，回过头来才会觉得满是遗憾。
想了想。
夏洛也学着她的样子，许了一个愿望。
“如果流星真的管用，就送我一个传送门吧，最好双向无限次数的那种，可以开关，再来几个看门的。顺便送我两个核聚变炉。”
“你这是好多个愿望了，流星先生会很为难的。”
爱弥儿提醒他。
一看夏洛就没看过动画片，动画片里都是只许一个愿望，没过多久就实现了。
夏洛揉揉她的长发。
“那你觉得你只许一个愿望，真的可以很快长大么，如果有好多人看到流星，你一个，我一个，一起和他许愿，那不也相当于是很多个愿望了。”
“可以吧……”
“长大了有什么好，不用上学？”
“可以嫁给你呀。”
这句话听得夏洛心里有点苏，回过头，爱弥儿却趴在那晃悠着小腿，仰望星空，并没有看着她。
这大概是她心里下意识的想法吧……
夏洛笑笑。
又揉了揉她的脑袋。
“小屁孩。”
“我不是小屁孩，我已经是五年级的小学生，再过六年，就和你一样大了！”
爱弥儿小声说道，两只手捂着自己的头顶。
十一岁了。
比起小学里大多数人，她已经不小了。
“那等十七岁我就不喊你了，这不是还有六年多，我要喊个够。”
“你再欺负我，我就不喜欢你了。”
“真的？”
“假的……知道你还问，你老是欺负我。”小女孩可怜巴巴的，站在小板凳上一跳一跳的，忽然眼睛亮了一下，拽起拳头，“咱们俩一起去欺负阿诗黛好不好？”
夏洛有些意动。
回头看了一眼卧室的门，轻轻点了点头。
……
霓虹，午夜十一点，北海道。
夜晚的街道弥漫着繁华与喧嚣，居酒屋亮着灯，半透明玻璃上人影摇晃。
加班是霓虹文化中的一部分，就算是这个时间，依然有刚刚下班的上班族成群结队的走进其中，老板娘妆容精致的面孔上，带着热诚的笑脸。
每个人都沉醉于自己的生活之中。
忽然间。
一团火光斜斜的从马路上空坠落，带着烟尘和气流，轰的砸入了旁边的人造湖，地动山摇。
水池不深，天外来物巨大的冲击力瞬间排开了周围的液体，穿透大气层的高温也使附着在表面的水渍沸腾蒸发，模糊的水汽之中，炽亮的不规则物体只是展露了一瞬间真容，随即被重新挤压而来的气泡和池水所淹没。
警报声，喊叫声，此起彼伏。
几十分钟后。
有警车和消防车陆陆续续赶到现场，这场因为陨石而起的骚乱，也很快重归平静。
……
时间一转眼已经是星期四。
星期四对于大多数人来说是个普通的日子，但在二年一班眼里，这就代表着上午有体育课。
除了数学老师，没有人不喜欢体育课。
上课之前。
白回音把自己的网球拍塞给夏洛，开开心心的跑去洗手间换运动服了。
夏洛拎着她的东西下楼，头上顶着正在嗑瓜子的超人力霸王战士，先到楼下等着，不过没多久，他就看到苏叶子慢吞吞的跑了出来。
暑假之后。
他有一段时间没欺负苏叶子了。
不过在学校里不大合适，于是夏洛别过头，假装没有看到她。
这个家伙怎么能这样？
少女愣了愣。
委屈的抿着嘴，又绕到了另外一边，杵了杵他的胳膊。
“主人！”
“说吧，你遇到什么麻烦了。”
夏洛叹着气。
揉了揉眉心。
换做平时，苏叶子巴不得离他越远越好，既然主动跑来找自己，肯定就是遇到什么事，需要自己帮忙。
而且按照经验，八成还是和钱有关系的。
头疼。
“你怎么知道我有事情要找你啊。”
苏叶子小声问道，手指轻轻绞在一起，心里不知道为什么有些暖暖的，她还没开口，夏洛就已经知道了，难道他一直在关注着自己么？
其实除了总是欺负自己。
夏洛是个很善良的人呀。
看着少女小鹿一样美丽的眼睛，夏洛没有解释，只是温柔的摸摸她的脑袋。
你真是个可爱的小傻瓜。
“你说吧。”
“哦哦，”苏叶子这才想起来，还是正事要紧。
少女赶紧从口袋里拿出手机，调出照片给夏洛看：“夏洛，这个人是我们班里的……最近，他好像一直在跟踪我。”

请假一天
前几天熬夜熬得有点上火，牙髓炎又犯了，本来以为问题不大，中午疼的实在集中不了注意力，布洛芬也不管用，就去看了看。
今天请假。
十分抱歉。
下礼拜可能要再请一次假，看情况我提前存点稿。
给读者老爷们磕头。
呜呜。

第225章 奴隶少女拯救计划！
“跟踪？”
夏洛稍微诧异了一下。
他们现在还在读高中，苏叶子称呼为班上的人，显然对方也是个高中生了。
跟踪必然有他的目的性和追求，夏洛可不觉得现在的高中生有什么勇气明目张胆的尾行一个女孩子，又不是法律管辖不到的未成年小流氓，年纪越大越是对这个世界心怀畏惧。
不过夏洛的余光瞄到了苏叶子的胸口……
嗯。
其实也说不好，她实在是太大了。
“具体说说吧，看看我怎么帮你。”夏洛抱着网球球拍说。
奴隶有难，主人帮忙。
这是他的权力和义务。
苏叶子小心翼翼的点了点头，很没安全感的双手抱着胸口，偷偷往楼道里望了一眼，才小声开口。
“就是我们班的唐文亮，好几次放学回家，我都看到他偷偷在后边跟着我，大概隔着半条街那么远。有一次他手里还拿着棒球棒，一直跟到小区门口，好吓人的！”
身为安全部成员。
虽然她会两种防身术，一般的壮汉都打不过她。
可是突然被一个变态盯上了。
还是觉得好慌。
毕竟她是个只能打赢一米八壮汉的柔弱少女，一米九就打不过了。
苏叶子眨眨眼。
让自己看起来更加柔弱一点。
可怜。
“既然都跟踪了一个礼拜，你为什么不找安全部帮忙。你姐姐不是安全部的高层么，让她给你派两个保镖不就解决了……”
夏洛摸了摸下巴。
说起来也奇怪，好像自从认识起，苏叶子就很少动用组织的力量。
这要换做自己有个身居高位的亲姐姐。
会不把她榨干？
“姐姐说不能公车私用，如果要用安全部的人，就自己给她们发工资。”
少女可怜兮兮的。
“那你发啊。”
“我没钱啊。”
“钱呢。”
“给你了呀。”
说到这里，苏叶子更委屈了，除了过年的那一个月夏洛没有抢她的钱，让她过上了短暂的富裕少女的生活，然后又开始剥削她了！
少女摸摸兔兔。
没有好吃的，感觉兔兔都变小了。
好惨。
“行吧，我帮你，”夏洛叹气的揉了揉额头。
不管怎么说，苏叶子是自己的奴隶，她被人骚扰有可能遇到危险，到底不能不管。
跟踪什么的。
他去抓起来，打一顿就解决了。
“谢谢你。”少女吸吸鼻尖，感激的握住了夏洛的手。
“不……”
夏洛说到一半。
从教学楼的出口，白回音已经换好了方便的运动服，马尾跳跳的跑出来了，然后她就看到在台阶下面，自家的男朋友和一个有大兔兔的少女握着手，含情脉脉的对视着。
笑容慢慢消失。
白回音放下翘着手指，一步一步的走了过来。
“看来你们主仆关系很好啊。”
“一般好。”
夏洛小声说道，把一个网球拍递给了白回音。
虽然他多吃多拿是大家的默契，心照不宣，可是不知道为什么，这种场面被撞上还是挺让人头皮发麻的。
他斜过眼。
快速示意苏叶子赶紧溜溜球。
不走等着看戏？
这么久了，小鹿少女终于难得聪明一回，立刻慌慌忙忙的跑掉了。
乖巧。
“夏洛，放学见！”
一起目送着少女慢吞吞的跑远。
白回音终于收回了目光，不悲不喜的看着夏洛的手，刚才，他就是用这只手握着苏叶子的。
渣男。
少女酸溜溜的开口。
“苏叶子很可爱哦，身材还那么好。”
“没你可爱。”
夏洛的求生欲还是挺强的。
虽然大多数的时候，什么姿势都是他说了算，可吃醋的女人不能讲道理。
从心。
少女狐疑的眯起眼。
夏洛的话。
她怎么感觉一个字都不能信呢。
可是从那张好看的脸上，终究找不到什么色与魂授，恋恋不舍的神态，少女这才噘了噘嘴，低头拉住了他的手。
“你馋苏叶子的兔兔，就回家去玩，不要给我看到了。”
“刚才只是谈点事……”
“谈点事用握着人家的手么！”白回音跳了跳，然后不解气的踢了他一下，“我不管，反正在学校里，你就是我一个人的，谁都不能抢，不许再给我看到了！”
不知道白回音是在警告他还是在提醒他。
感觉再解释也说不清。
夏洛干脆也不去管这个话题了，看了一眼晴朗无云的天空，稍微握紧了少女的手。
“好，去打球吧。”
“今天江苗会来看，你要输给我，让我有些面子。”
“嗯。”
得到回答。
少女这才露出了笑意，轻轻眯起了眼。
一个人有很多不用的身份，身为魔王的夏洛，身为青梅竹马的夏洛，身为主人的夏洛，身为安全部同事的夏洛……
而那个坐在窗边托着下巴，眼眸安静的夏洛，永远只属于白回音。
……
六点多钟，放学铃声响起，三三两两的学生陆续离开了学校。
一下课。
夏洛就背着书包，埋伏到走廊的角落里。
下午的时候他和苏叶子用手机沟通了一下，简单确定了行动细节，跟踪这种事，一是要抓人赃并获，第二个，就是要弄清楚对方到底想做什么。
按照计划。
苏叶子抱着书包，若无其事的放学了。
夏洛靠在楼道里一边看书一边偷偷盯梢，几分钟后，就看到一个高个子男生从教室里出来，望了望楼下苏叶子的背影，然后赶紧追了上去。
来了。
夏洛揣着兜，也拉开距离跟在后边。
……
唐文亮竖起领口挡住脸颊，带着墨镜，手里拿着一个速写本，脖子微微后缩，保持距离在大街上慢慢地走着。
这副打扮非常具有伪装性，让人难以认出。
走在路边。
不少行人都惊异的避让开，因为这个造型实在有些猥琐，像民国特务。
不过唐文亮并不在意，只是记着笔记。
此时此刻。
他正在做一件很神圣的事情——
拯救疑似被恶魔囚禁的少女，属于大家的班花，苏叶子。
又画了几笔，记下从学校到新苑小区的地形，唐文亮用铅笔搔了搔头，望着紧闭的门岗，外围调查已经一个礼拜，今天也该去看看这座无形监牢的内部了。

第226章 你不配
抱紧笔记本，唐文亮蹲在草丛里观察着情况，许久之后，确认没有人发现自己，这才围着小区转了一圈，看看哪里可以溜进去。
其实按照计划。
溜进小区应该是在一个月以后，准备周全。
不过想到班花被夏洛囚禁着，每天为所欲为的玩弄，他就羡慕的质壁分……
呸。
难过的心如刀绞。
记得第一次发现苏叶子被囚禁，还是在两个礼拜前的午后。
那是一节室外活动课，无聊的他去小卖部买零食，因为教室里不让吃东西，所以在一边吃一边遛弯的时候，唐文亮目睹了让人目瞪口呆的那一幕。
那天天气有些阴。
走过学校东校区的时候，他就见到夏洛和苏叶子坐在一起，苏叶子在写着什么东西。
苏叶子是个美丽温柔的女孩子。
不爱说话，总是文文静静的坐在床边，别人想和她做朋友她也是小心翼翼的，唯一靠大家偷偷观察出来的爱好，就是她喜欢吃零食。
女孩阳光一样美好。
是大家的梦中初恋。
只是为什么，女神会和一个不认识的男人坐在一起？
他惊异着。
偷偷靠近了一点点。
然后唐文亮就看到苏叶子噘着嘴，苦兮兮的在写作业，还是两份，旁边的男人则气定神闲的看着书，偶尔拿出手机翻看几下。
“夏洛，我能不能只写半页，好累哦。”苏叶子小声求情。
“你喊我什么。”
那个叫夏洛的男生用眼睛白她。
你在做什么！
你竟然敢白眼我的女神！
唐文亮怒火中烧，不过本能阻止了他，总觉得看下去，还会有大发现。
“主人……”
苏叶子改口了，只是声音像蚊子哼哼。
“再喊一声。”
“主人，我可以少些一页么，我好累。”
“不行。”
“怎么能这样！”
苏叶子委屈巴巴，噘着嘴闷闷的写作业，那个叫夏洛的少年还把手指头放在苏叶子的唇瓣上，轻轻扒开她红润的小嘴，在里边捅了捅，让指尖被小舌湿润，方便翻书。
被这么凌辱，苏叶子只是朝他吐吐舌头，偷偷做个鬼脸。
夏洛看她。
少女连忙低下头写作业了。
咔嚓。
那一刻，唐文亮感觉灵魂都被闪电劈碎，三观都不大好了。
这是什么。
主人和奴隶的游戏么？
不对，更多的流言被他想了起来，过年前圣诞节的时候，似乎有人看到夏洛给苏叶子送了苹果，当时也是以奴隶和主人的身份相称。
所以说，苏叶子真的是奴隶，或许正被夏洛监禁调教着？
想象的大门一打开就关不上了。
皮鞭，滴蜡，校服，泳装，紧身衣，捆绑……
气抖冷。
唐文亮头一次感受到这个世界的寒意。
后来他想和苏叶子聊聊这件事，结果难得等到教室角落没人，他走过去的时候，苏叶子正在写作业。
在封面上。
分明写着夏洛的名字。
“叶子，你为什么要替别人写作业，你自己的不是写完了。”唐文亮心疼的问。
苏叶子瞅瞅他，往里缩了缩，没吭声。
那个眼神。
唐文亮理解成了被欺凌的恐惧，在夏洛的教调下，她已经不敢对外人在诉说这些黑暗的内部了，因为会遭到非人的殴打。
令人打心底里觉得心疼。
岂可修！
难怪可爱的苏叶子，会变得如此孤僻！
“要不我替你写吧，保证正确，不会让你被老师罚的。”唐文亮心疼的捂着胸口。
不过苏叶子只是又缩了缩。
摇头。
“不行，他的作业，你不配写。”
“……”
少女警惕的眼神让他如坐针毡。
劝说是不可取的。
从那一天起，他决定拯救被玩弄着的苏叶子，成为她生命里的英雄。
这时候。
电动车的声音由远及近，把唐文亮从回忆中拉了回来。
大多数小区现在都查门禁卡，有人要进小区，这是个能一起进去的好机会，他连忙跳出去，跟在这个骑电动车老奶奶的身后。
虽然不知道苏叶子在哪一户……
不过把小区结构调查清楚，这就是很大的战略成果了！
跑进了小区里。
唐文亮左右眺望，没有看到苏叶子，有些遗憾，不过不远处的板凳上坐着一个精致美丽的小女孩，她抱着一袋栗子慢慢的吃着，有些呆，却意外的有些可爱。
哦吼。
唐文亮觉得，苏叶子也就那么回事。
不过回过神，他连忙摇了摇头，不管怎么可爱，说到底这都只是个小女孩，要吃牢饭的。
还是苏叶子好。
救下她，自己成为她的英雄，那还不是立刻抱得美人归？
摆正了心态。
唐文亮鬼鬼祟祟的跑了过去。
绫看着他。
“小妹妹，你知不知道苏叶子住在哪一栋楼，就是一个很漂亮的女孩子，嗯……胸很大。”虽然不想说的这么露骨，不过唐文亮实在想不出什么形容词。
绫微微蹙眉。
她想了想，剥了一颗栗子，轻轻含进了嘴里。
“是夏洛的那个奴隶？”
“……”
这种事情一个小孩都知道了么！
唐文亮震惊着。
不过他很快回过神来，如果饲养奴隶被弄得众人皆知，事情很快就暴露了，很显然，这个小女孩也是个知情人。
他搓搓手。
尽量让自己显得稍微亲切一些。
很少和女孩说话。
就算是个小萝莉，其实也怪紧张的。
“对对，就是她。你和她很熟悉么，难道你是她的妹妹？”
“不熟。”
“那你怎么知道她是夏洛的……奴隶？”
唐文亮努力的憋出这个词，想想夏洛每天晚上都趴在苏叶子柔软的身体睡觉，他感觉自己的纯爱之心有点受不了。
太绿了。
接盘都接的这么膈应人。
绫皱了皱眉，又吃了一颗栗子，然后把壳丢进垃圾桶。
“她和我一样，都是被夏洛关起来的奴隶。她关在夏洛家的楼上，我被关在楼下。”
“……”
这个家伙竟然还囚禁萝莉！
唐文亮大惊失色，也顾不上说话，跌跌撞撞的走了。
这个世界到底怎么了，为什么这么一个罪大恶极的家伙，竟然可以逍遥法外？
今天得到的消息已经够多，该适可而止了。
唐文亮快步离开。
结果就要出小区门的时候，他迎面遇上了刚刚放学的一家三口。

第227章 安全部作战会议
迎面而来的似乎是一家人。
走在中间的是身穿职业套裙，一头银发、年轻成熟的外国妈妈，女子的身段婀娜温婉，在她手边，分别牵着两只可爱的混血小萝莉，穿着校服背着书包，一蹦一跳的。
哦吼。
感觉胸口像是被重锤击中。
能娶这么可爱的太太，苏叶子好像也不过如此。
女儿也不错……
不过很快他就回过神，用力摇头，稳住心神，只有少女才是最适合自己的，牛头人必死。
撤吧。
趁着小区门打开。
唐文亮赶紧跑了。
不过擦肩而过的时候，他还是听到了几个人的闲聊。
“妃莉娅姐姐，晚上要一起打游戏么，好像十点就要开无限火力了，也叫夏洛来一起玩，咱们四黑呀。”米发的小女孩抱着可乐，期待的问道。
“不行哦，今天夏洛有别的工作要做，没时间打游戏了。”
妈妈笑着晃晃手指。
“什么呀。”
“今天晚上轮到我们一起睡，我们要做些大人的事情。”
“这样么……”
米发小女孩眨眨眼，倒也没有太难过。
旁边的米发小女孩似乎十分不满，轻轻哼了一声，扬了扬自己的金色长发，“夏洛最喜欢的还是本王女，以后每星期的时间都会用来陪我，到时候，你这个老女人就没人要了！”
“……”
唐文亮胸口一甜，感觉自己的世界崩塌了。
你能不能给人留点活路。
我这一路。
好看的女孩子都是你家里养着的么，不是老婆女儿，就是奴隶？
走出小区，他扶着墙壁，慢慢坐了下来，犹豫了一会儿要不要报警，想了想还是算了，忍痛收起了手机。
不行。
报了警，他还怎么英雄救美。
警察万一一来，那不是连接盘苏叶子的机会都没有了？
他毕竟是个心思细腻的男孩。
抱着笔记本。
唐文亮顺着墙角，偷偷离开，盘算着怎么营救，怎么让英雄形象最大化，保证苏叶子爱上自己，怎么接盘……
砰。
然后他撞上了一个人。
唐文亮抬起头，看到夏洛站在那，咔咔掰着手腕。
“就你叫唐文亮啊？”
……
两夜无话，时间一转眼到了星期六。
上午的时候。
夏洛正在家里抱着小女孩看书，忽然就接到了老林的电话，安全部要召开一个视频会议，商讨一下最近国际变化的情形。
半年以来。
这还是安全部第一次发这种通知，十分郑重。
看来安静了那么久。
国际上终于有了什么大动作，华夏分部也不能再像以前一样，置身于事外了。
视频会议，其实在哪开都行。
闲来无事。
夏洛想了想，干脆抱起自己的笔记本。
他正好去简味坐坐，视察一下工作情况，顺便在那里把会给开了。
“自己在家玩。”
“回来的时候给我带一箱薯片好不好。”
爱弥儿仰躺在沙发上。
自从家里有钱以后，采购薯片单位便从包，变成了箱。
夏洛摆摆手，表示安排。
带着笔记本下了楼，夏洛骑着自己的魔王专属座驾粉红小电动车，一路嘟嘟嘟的前往了简味咖啡厅。
这会。
咖啡厅已经打了烊。
夏洛进来的时候，四个女孩子正穿着女仆装，整齐的坐在电脑前面。
“呦，少女们，半月没见，有没有想我。”
夏洛带上门。
随手和自己的员工们打了个招呼。
自从塔罗牌的收入占比下降，他来简味其实已经比较少了，领导者没必要经常亲临一线，不过偶尔来一次，好处还是不小的。
比如今天。
他就抓住了苏叶子正在偷喝咖啡。
夏洛看了她一眼，苏叶子噘噘嘴，拿了五十块钱放进收银柜。
可怜。
弱小。
又无助。
当然也有人见到他很开心。
看到老板。
唐新雨一下子乐了，赶紧跑到他旁边，准备蹭他的电脑一起开会。
简味资金少。
每次开会，都好挤的呢。
“当然想你了，英雄救美的勇猛少男。”
“英雄救美什么鬼……”
夏洛吐槽。
近年来英雄救美这个词变得越发别有用心和套路，他都懒得管勇猛少男这种称呼了。
至少还理解的了。
“你不是救了我家小叶子么，她都告诉我们了。”
唐新雨眯起眼笑。
少女跑回去凑过去抱着苏叶子的脸，轻轻蹭了蹭，还喝了一口咖啡。
“真香。”
“啊，我给了钱的，你不许喝！”
“有什么关系嘛，等以后你做了老板的女朋友，还不是想怎么喝怎么喝……”
“哪有！”
苏叶子脸蛋都羞的红红的了。
女孩们唧唧喳喳的说着话，仔细一听，大概就是前天他保护苏叶子，揍了一顿唐文亮的事情。
那个跟踪者被他揍了一顿，逼问清楚，然后删掉了记忆。
夏洛托着下巴安静听着。
看起来……
苏叶子和同伴们的关系，终究是渐渐好转起来了。
这时候，林琳端着一杯冰可乐走了过来，腰肢款款，她把饮料放在夏洛面前，然后自然而然的坐下，温雅的轻轻推了推眼镜。
这是个挺知性的女人。
“老板，今天开会的内容，你有什么消息么。”
“不知道。”
夏洛装作不知的摇头。
其实有泰勒在，他的信息渠道已经相当完善。
再加上唐对人脉关系的补充，渗透在各个大型企业里，信息渠道基本已经能做到密布整个秦海。
比如今天的会议。
十有八九就是要商讨关于霓虹陨石的问题。
不过他表面的身份就是个打工仔，接触不到核心秘密，该不知道的就是要不知道。
要会演。
“华夏，最近也要变得不安定了……”
林琳小声叹气。
哪怕她的级别不高，可能感觉到这次召集的严肃，世界，终究要变得不一样了。
简味开着暖风。
即使初冬冷寒，屋子里依然温暖舒适。
夏洛喝着可乐，听着女孩们轻松的闲聊，偶尔插上一句嘴。
没过多久。
一个加密的房间号发送到了手机里，让安全部的各位在三分钟之内登陆会议室。
这好像还是夏洛参加的第一次会议……
输入了号码。
一个窗口自动打开，视频的背景是一个书架，其他只有一张台桌和紫砂壶，坐在台桌后面的，是表情安静的苏叶兮。

第228章 斩首者，变形出发！
   群  4 8  8 7  4 9 7 9 9

镜头里，苏叶兮今天一身黑色的安全部制服，长发束起，军队制式的服装极大地减缓了那份尤物的气息，显得平淡而威严，英姿飒爽。
看着姐姐。
夏洛忍不住看了一眼苏叶子。
少女正眨着眼睛看着屏幕，小口喝着咖啡，松鼠似的模样。
要不是脸蛋相似……
这两个人的性格。
大概谁也不会认为是亲生的姐妹吧。
会议视频里，苏叶兮翻动着手里的几份档案，又看了一眼镜头，大概是在确认会议者的出勤情况。
随后她才搭起手。
一个小视频弹窗接入，悬浮在了视频的右下角。
“今天有资格来参加会议的人员，都是权限在C级以上，或者直接参与过斩首者行动的人员。既然大家都到齐了，废话也不需要多说，各位，先看目击视频。”
右下角的小弹窗亮了起来。
那是一段录像。
视频里是深渊的夜空，不久之后一道亮光由远及近，然后轰然坠落在不远处的人工湖里。
夏洛不经意间注意到。
视频里拍到了一家附近的居酒屋，上面文字都是霓虹语。
霓虹，秦海。
从方向来说。
这可不就是那天他和爱弥儿看到的流星？
陨石坠落这种事其实每年都有，在俄国那种地广人稀的地方，隔三差五就会来一次，照理来说，这种事没必要兴师动众的召集安全部，更何况是发生在国外……
那么只有一个可能。
让人警惕的，是陨石里面带有的什么东西。
除了这一段录像。
苏叶兮又播放了几段其他视角的现场拍摄，只可惜角度问题，都没有看到石头的真容。
视频放完。
没什么表情的女子这才缓缓开口。
“几天前北海道陨石事件上了新闻，相信这件事，大家都看到过了。不过之后消息热度被他们的本土自卫队快速冷却，米国驻军也在行动。而且根据我们埋伏在那边间谍带回来的信息，这件事背后有泰勒的影子，国际上已知的泰勒资金，正大规模向霓虹调集，那里的东西，连他们都感觉到了重要。”
苏叶兮的话音落下。
简味的大厅里一时间有些安静，就连性格最跳的唐新雨都没说话，只是和林琳对视了一眼。
调集资金。
就代表着他们在加紧生产作战兵器。
泰勒公司神出鬼没，一直在暗中发展，从未如此大规模的行动过。
这一次……
可能真的要有大动作了。
似乎是说得口干，苏叶兮倒了杯茶，轻轻润了润红艳的唇瓣。
她又在键盘上敲了几下。
一个文件夹传到了在座每个人的手机里。
“这是观测部门的推测报告，按照已有的视频资料，那个东西外形大概是个正方体，百分之四十五的可能是不在元素周期列表的外星合金，百分之三十九的可能是某种新能源，剩下的可能性，那或许是一种新的生命形式。”
“已知的信息太少。”
“所以下个月，我准备派遣人员前往霓虹，到当地进行渗透式调查。”
“那不是去送死么。”唐新雨小声嘟囔。
“新雨。”林琳警告的看了她一眼，示意少女不要在这乱说话。
既然是组长做出的决定，那必然是有她的考虑和参照的，影响决策效率的是每个人掌握的信息量，苏叶兮肯定拥有远超于她们这些普通执行员的信息量。
在判断上。
苏叶兮肯定比她们更明智。
“可是她说了，霓虹现在都是间谍和改造人，那不就是去送死。”
唐新雨捧着小脸。
她撇撇嘴，偷偷看了一眼对面的夏洛。
夏洛正认认真真的看着电脑屏幕，轻轻摸着下巴，似乎在思考什么，这是个认真起来很好看的男人，那双眼睛安静而深邃，总是带着沉稳的淡光。
她对组长作战方案产生的疑虑，倒并不是因为自己，而是夏洛。
召集和斩首者有关的人员……
很明显。
未来改造人沉寂了那么久，这一次，组长就是准备动用斩首者的力量了。
从未经过任何战术培训的夏洛。
真的可以么？
“接下来是自由讨论时间，各位有什么想法么。”
苏叶兮在视频里说道。
之前的发言限制被解除，其他几个组长副组长获得了发言权，很快视频会议就召开起来，讨论着具体的作战方案，还有执行的可行度。
不过总方向还是没有变化。
那就是这次行动。
还是要使用已经观察了半年时间的斩首者，还有身为斩首者老公的夏洛。
事关某种人类未知的神秘力量，可能改变整个世界的格局，会议从十一点开到三点，经过严谨的讨论，作战方案定下了雏形，时间也安排在三月十五号，之后就是准备工作还有具体细节。
散会之后。
几个女孩饿的有气无力的，赶紧拿手机点了外卖。
夏洛也留下来蹭了一顿。
“老板，下个月就要去霓虹了，给我带点土特产回来呀。”等吃的送来了，唐新雨啃着披萨，含含糊糊的说道。
“好，你喜欢少女型的还是人妻型的。”夏洛欣然答应。
这还不好办。
他回来带几个U盘就好了。
唐新雨愣了愣，气呼呼的闷下头去吃饭。
她是纯洁的少女。
就算是被调戏了，也不知道夏洛说得少女人妻什么的是什么意思。
就是不知道。
夏洛吃着林琳请客的披萨，一边拿出手机跟妃莉娅说了说这件事，心态放松，说到底，不管是去霓虹还是去哪里，他都不怎么在意。
因为目前的痕迹表明。
魔王军就是目前这世界上最无解的战斗力。
倒是陨石让他有些上心，能让泰勒都紧张起来，必然是什么稀罕玩意儿。
最不济——
能卖钱。
吃完披萨，夏洛准备骑着小电驴嘟嘟的走了。
不过还没转过路口，苏叶子从屋里跑了出来，少女追上他，手臂支撑着后座喘了几口气，然后自顾自的爬上来侧坐在了后面。
“夏洛，你，带我一起回家好不好。”
“行吧。”
夏洛看看苏叶子柔软的脸蛋，少女很明显有话想说的样子。

第229章 苏叶子
二月一到，天气已经过了最冷的时候，电动车嘟嘟的跑着，碾过被枯枝割碎的阳光。
苏叶子有两个家。
夏洛还不知道，她说的回家是要回哪个。
“去你姐姐那？”
“不找我姐姐，回咱们的家。”
苏叶子小声的说道，轻轻抓着夏洛的衣角。
今天开会的时候，姐姐的样子好凶，她还是回家好了，万一姐姐心情不好，拿她出气怎么办。
小时候偷吃冰棍，姐姐就打过她的屁股。
好惨的。
“咱们家？”
夏洛侧过头，似笑非笑。
苏叶子眨眨眼，然后才意识到自己说错了话，连忙慌张的挥了挥手。
“不是咱们家，是，是咱们小区，我没有……”
“知道了，我又不强激安你，这么着急解释什么。”夏洛摇摇头，不逗她了，一边扭头钻进了一条略显陈旧的小巷子里，这是回家的近路。
苏叶子傻乎乎的。
也就是这样，才让自己老是想欺负她。
这么说或许像受害者有罪论。
不过抛开绝对的对与错，受害者有罪这个说法，其实还真挺有道理的。
有钱才会被抢，好看才会被追。
欺负别人完全没有欺负苏叶子好玩，只有她会慌慌张张的，每次被调戏，小表情都好委屈好忧伤，一副这个世界抛弃了我的模样，可自己稍微给点安慰，她又没事了。
可爱。
“可是你老是打我的屁股。”
坐在后边。
苏叶子偷偷抓紧了他的衣角，小声嘀咕。
夏洛的确从来没有想过强激安她，可是打屁股就可以了么，姐姐说过，女孩子的身体，谁都不能碰的。
可是夏洛不止碰了，没事就会打自己的屁股……
他还摸过！
想到这里，苏叶子又忧愁了起来。
都怪夏洛，自己已经是个不纯洁的少女了，以后不能嫁给别人，只能被他欺负。
“臭主人。”
苏叶子拽起小拳头，偷偷打了他一下。
这是少女的愤怒。
夏洛侧过头白了她一眼。
“敢打我了？”
“就要打你……”
也不知道怎么的，苏叶子好像忽然鼓起了勇气似的，又轻轻打了一小下。
打完之后。
她连忙松开手，只捏着一点点衣角。
这样她离夏洛远一点，下了车就可以赶紧跑回家里去，当然也不能松开，不然一会儿万一颠一下，她从电动车上掉下去怎么办？
苏叶子是个聪明的少女。
“两下，我记住了，苏叶子你胆子大了，等回家就把你给强激安了。”
夏洛说道。
苏叶子惊慌了一小下，下意识的脱口而出。
“我，我今天是安全期。”
夏洛愣了愣，一时不知道自己该怎么接下去。
不过小巷已经到了尽头，从巷子里出来，前面就是熟悉的新苑小区南大门，夏洛把车在门口锁好，往还赖着不走的苏叶子屁股上打了一巴掌。
“到家了，下去。”
“别欺负我，我知道了，我在等你停下来嘛……”
苏叶子跳下来。
少女背着手，捂着屁股，委屈巴巴的跟在夏洛旁边。
两个人一起回到小区里。
今天是周末，小孩子们都放假了，正在小公园的空地上丢沙包，老人似乎也多起来，大多数普通人并没有被陨石的事情所影响，知道这个世界真正秘密的，终究是极少部分的那几个人。
一直走进电梯里。
夏洛看着低下头，轻轻点着手指的苏叶子，自己靠在了电梯上。
“你想和我说什么。”
“啊，什么，我没有要和你说……什么……”
突然被夏洛这么问。
少女一慌。
她下意识的往后缩了缩，咖啡厅女仆装裙摆下的双腿微微并紧。
“下午你应该在咖啡厅上班才对吧。我听到了你和林琳请假，要回来两个小时……”夏洛安静的看着面前的少女，“所以，你应该是有什么话要告诉我，或者信息吧。”
比起苏叶兮。
苏叶子实在是太单纯了，就像个傻白甜。
从在简味出发之后，她就是一副欲说还休的样子，怎么看怎么藏着什么事。
这种素质能做特工，真是姐姐保护得好。
得亏她遇见了自己。
这么傻……
除了给他当奴隶，以后还能做什么。
少女张了张嘴，还想狡辩，可是看着夏洛安安静静的眼神，狡辩的话到底还是说不出口了。
好委屈，又被夏洛欺负了，根本玩不过他。
她低下头。
轻轻绞了绞自己的手指。
“我想问你，去霓虹很危险，你会不会害怕。如果害怕，我，我可以和姐姐替你求情……”
下午开会。
听那些大人物说的话。
她就知道这次任务会好危险好危险了。
那是异国他乡。
就算遇到危险，也没有谁能帮得到他，是真正的无法无天之所。
夏洛万一死在那里，再也回不来了怎么办？
他如果死掉了，自己就没有主人了，没人会和她一起坐在小亭子里写作业，偶尔摸摸她的头，喂她吃薯片，也没人再会在自己缺少朋友的时候过来陪着自己，带着自己出去玩，而且，他还没……强激安自己呢。
苏叶子偷偷抬起脑袋，眨眨眼睛。
可怜兮兮的看他。
夏洛是个坏人，可是她就是不希望看他死掉。
“你如果不想去的话，我帮你和姐姐求情呀，姐姐其实很好说话的。”苏叶子小声说道。
“你就不怕她打烂你的屁股？”
夏洛问。
苏叶子点点头，想了想，又用力的摇了摇头。
被打屁股就被打屁股吧……
夏洛死掉。
就没有第二个夏洛了。
看着苏叶子怂怂的，却又一副用尽全力鼓起勇气似的样子，夏洛感觉头又在疼了，可是心里却有种说不上来的感觉。
自己巴不得被派去霓虹呢，谁能打死自己啊。
说她什么好……
这个不爱动脑子的傻瓜。
“过来。”
“你是不是要打我屁股了呀。”
苏叶子下意识的捂着屁股，不过还是试探的凑了过来。
电梯快到了……
万一他打自己，那到了十二楼，自己就逃跑。
可惜想象中的巴掌并没有过下来，夏洛拉着她的胳膊，拥她入怀，低头就吻了下来。
牙关立刻就被叩开。
舌尖也被俘获了，轻轻缠绕在一起。
又被他欺负了……
怎么这样。
苏叶子委屈的想着，心里却软软的，轻轻闭上了眼睛。

第230章 妃莉娅想做妈妈
新苑小区住着很多老人，为了照顾他们，电梯的速度也比写字楼宾馆之类的地方慢很多。
直到电梯门再次开启。
走廊尽头的天光照进来，苏叶子这才连忙推开他，脸红红的闷下头，慌慌张张的左右望望，按照计划的那样抱着怀，向着应急通道逃跑了。
不知道为什么，心脏跳得特别厉害。
不只是因为被欺负了，还有更多的说不上来的，其他的东西……
反正这种感觉。
让她立刻就想逃走，害羞的藏进被窝里。
“我，我走了。”
“坐电梯吧，我下去，不欺负你了。”夏洛拉住她，自己从电梯退下来。
苏叶子家在十三楼。
哪有自己回家，还要她也得爬楼梯的道理。
苏叶子本来想拒绝的，可是看到了黑黢黢很狭窄的楼梯口，忽的一呆，少女眨眨眼，默默的退回电梯里了。
好黑。
她还是，不要和夏洛闹别扭了。
从心。
“那，那好吧。”少女羞涩的别过头。
“明天有事学校见。”
“明天见。”
和心慌意乱的少女挥手告别，靠在墙上，夏洛摸了摸嘴唇。
这是苏叶子的初吻啊……
懵懵懂懂的。
但带着花瓣柔软的触感，清清淡淡的甜。
苏叶子也挥了挥手，不过电梯门快要关上的时候，她又拽起了小拳头，赶紧凑到了门缝旁边。
“夏洛，如果你反悔了，一定要找我呀……”
“好。”
夏洛点了点头，让她安心。
电梯门彻底闭合，开始了运转，一直到旁边的楼层显示电梯到了十三楼，几秒种后又向楼下移动的时候，夏洛才收回目光，转身回家。
拿钥匙开门，夏洛揉揉眉心，轻轻叹了口气。
因为自己的一时兴起。
以后……
好像不怎么方便再使劲欺负这个小奴隶了啊。
……
推门进屋，客厅里安安静静的，电视也没有开。
两只小女孩在楼下玩，妃莉娅不在家也出门了，于是夏洛先去洗了个澡，顺便把身上的衣服也丢进洗衣机里，换了身轻便的睡衣。
直到五点多钟。
妃莉娅拎着两兜食材和莱茵一起回家了。
见到夏洛正在阳台躺椅上看书，少女轻手轻脚的偷偷凑过来，嗅了嗅他的领口，没有别的女人的味道，然后才笑眯眯的从躺椅后面搂住了他的脖子，开心的紧。
脸颊贴着脸颊……
蹭蹭。
生物都是自私的，只要活着就不免争斗。
就算是魔王可以多娶，每个人之间还是有高低不同，先后之分。
陛下身上没有别的女人的味道……
真好。
“陛下，上午的会开的怎么样。”
“还行。你去哪买菜了，花这么长时间，想吃什么让赵奶奶买不就好，还省钱。”
夏洛随口答道。
把书合了起来，随手放在旁边。
说到这个。
妃莉娅甜甜的笑，跑去把塑料袋拿来给夏洛看。
“今天我们去了南边的菜市场，赵奶奶的菜都是从蔬菜超市买的，比不上这个新鲜……你看这韭菜，都是郊区里大棚种出来的，比普通的贵五毛钱呢。”
“有什么区别么。”
夏洛看着这把绿油油的韭菜。
在他的印象里，这些东西不是烂掉，能吃就行。
来到这边世界。
妃莉娅越来越不把魔界人勤劳朴素，绝不挑食的好习惯当一回事了。
奢侈。
“卖菜的说这个壮阳，那个质量会变高。”
妃莉娅神神秘秘的。
除了持久，质量也很重要啊，魔王族生育率本来就低，如果能提高一下，再把频率提上去，说不好她就可以做妈妈了。
想想有了孩子，和夏洛在一起，一家三口的时光……
真好。
少女幸福的捧着小脸。
不知道该说她什么好，于是夏洛伸出一根手指点着少女的额头，把她推开了。
除了摇床，你就没有别的事情了么。
“做饭去。”
“知道了……我买了新丝袜，晚上陛下等我。”
妃莉娅亲了亲他的额头。
然后翘着手。
开开心心的跑去厨房里给莱茵帮忙准备晚饭了。
终于把累赘赶走。
夏洛没好气的摇了摇头，重新把书拿起来。
不过刚刚被她这么一打岔，又是质量又是壮阳的，眼前晃过的都是这段时间熄灯之后，妃莉娅身体疲惫柔软，在被窝里猫一样扭动的样子，这本唐代史就有点看不下去了。
你们是来阻止我复兴魔界的吧！
忧愁了一会儿。
夏洛把书折好角，心力交瘁的拿出手机，联系了詹姆斯。
霓虹之行在即。
和他打听打听关于陨石的事吧。
……
七点多钟，天色渐暗，小区里下班的下班，休息的休息，别的小朋友都回家了，两只小女孩也玩够了，终于回家来了。
早上出门之前爱弥儿还没醒，所以没碰上面。
算起来。
已经差不多一天没见了。
“你回来了呀！”
一进屋。
爱弥儿把自己怀里的仲裁圣剑丢到摆在门口的大葱旁边，高兴地跑过来。
除了爱弥儿，阿诗黛进门时也抱着一套黑色的剑盾，牵着伪装过的小火龙，夏洛认得出来那是魔界的半神器，和他的魔王大剑级别差不多，战斗力惊人。
两个九阶带着半神器，五分钟就能摧毁一座城市……
这两个家伙。
下午到底是去干什么了？
“怎么又把仲裁圣剑翻出来了，你们是要和米国海军开战么？”
夏洛把爱弥儿拎起来。
本来爱弥儿是想爬上躺椅，搂着夏洛脖子的，而现在四脚离地，什么都够不着，她鼓着腮努力够了够，碰不到，于是细细的小腿就晃呀晃呀的了。
放弃了抵抗，小女孩可怜兮兮的看着他，张开手要抱抱。
太可爱了……
走神了一下，夏洛又板起脸。
不对。
这是原则问题。
除了米国海军，他实在想不到这个星球上还有什么对手，值得爱弥儿拔剑。
一个个的。
这个家里就没人让他省心。
“你们带着武器去干什么了，不说实话，我就不给你喝可乐了。”
“啊，不行！”
爱弥儿一慌。
没有可乐的话，她会口渴的死掉的。
“那就老实交代。”

第231章 捉奸在床
小女孩点了点手指。
抬起头偷偷看着夏洛，大眼睛可爱的眨啊眨，像星星一样。
不过夏洛无动于衷。
小女孩只好吐吐舌头，遗憾的交代了。
本来以为夏洛要出门很久，自己把装备带出去，不会被他抓到呢。
“下午的时候，我们在跳格子，可是七号楼的王大力带着其他几个男孩子跑过来，说空地是他们的，不许我们在这里玩……”
“然后你就带着仲裁圣剑，把他鲨了？”
夏洛大惊失色。
人命说起来不值钱，可问题是杀了人，安全部会怎么看她？
还有。
随便杀人，这是勇者的画风么。
“我没有！”
被怀疑杀了人，爱弥儿连忙反驳，激动地脸蛋都泛红了，她才没有鲨人，阿诗黛才会干那种事情！
“所以呢，你带着剑干什么。”
“王大力说，他们要占领那块空地，不服就来打架，让我们回去带着武器。别的小朋友有魔仙棒和金箍棒，咱们家里没有，阿诗黛说偷偷用一下仲裁圣剑，魔王也不会知道……”
爱弥儿点着手指。
她也没有动手，动手的都是阿诗黛。
整个下午。
是她骑着小火龙，追着别的小朋友满院子跑，看他们鬼哭狼嚎的。
小女孩软软的手指尖点啊点啊，低垂着眼眸，偶尔偷偷看他一小下，要多可怜有多可怜，夏洛张了张嘴，批评的话也没说出来。
你考虑过别的小朋友的想法么。
别的小朋友拿着金箍棒和魔仙棒，一边打一遍念着招式，结果你们一人一把大剑，削铁如泥……
对比这么残酷，人家还要不要童年了。
头疼了一会儿。
夏洛到底还是把小女孩放下，指了指门口。
“圣剑给我保管，有空我带你去买玩具，下次用那个打小朋友。”
“我想要魔法杖……”
爱弥儿跑去把仲裁圣剑抱了回来，用袖子擦了擦才恋恋不舍的递给夏洛，看着他装进随身空间里。
仲裁圣剑。
传说是唯一能杀死魔王的武器。
这是勇者历代相传的神剑，妈妈说过绝对不能弄丢。
送给魔王。
还有点让人舍不得的。
“给你买。”
“我要粉色的，小樱那个样子的。”
有新玩具玩。
勇者大人立刻高兴起来，马上就把失去圣剑的难过忘掉了。
抱着小女孩看了会儿星星，爱弥儿就去冰箱里摸可乐，趁着这个时候，夏洛把仲裁圣剑从空间里拿出来，交给了妃莉娅。
魔王拿着仲裁圣剑，不怎么吉利。
另外Boss身上带着能杀死自己的武器，怎么看怎么像一种Flag。
夜幕渐渐完全从天穹上落下。
夜空晴朗。
望着窗外浩瀚璀璨的星空，夏洛轻轻伸了个懒腰。
记得……
流星出现，就是在这个方向啊。
……
晚上吃完过饭，锁门熄灯，夏洛陪妃莉娅研究了一下性趣丝袜，然后少有的两点前就入睡了。
不过四点刚过。
正是夜最深邃的时候，夏洛被自己的手机铃声吵醒。
窗帘遮挡了月光，房间昏暗，朦朦胧胧的，夏洛把手机拿起来，睁开一只眼模模糊糊看看屏幕，这个点给别人打电话，要不是真有急事，要不就是家人死了，急着下去团聚。
手机屏幕上只有三个字，苏叶兮。
好吧。
看起来后一个不太像。
可就算是安全部，四点给人打电话也挺没人性的。
偷偷抱怨了一下，这时候夏洛才发现，自己的右手还摸着妃莉娅的屁股，温热绵软的触感。
估计也只有苏叶兮这种没有夫妻生活的家伙，才会半夜折腾人……
随手揉了揉。
夏洛这才点下了电话的接听键。
“说。”
有了魔王军支持。
他一点都不怕这个年近三十的老女人。
“开窗户。”
苏叶兮的声音淡淡的响起，除了动听的女声，夏洛还听到了风流淌的声音。
夏洛一愣。
让自己开窗户，这个女人现在在哪？
“等会儿，你在……”
“你不用动了，我会自己来。”
不等他反应。
卧室的玻璃似乎轻轻震颤了一下，紧接着一个人影出现在了窗帘的外面。
阴影的轮廓被月光映照在窗帘上，曲线圆润饱满，对方动作迅速的在玻璃上划了个圆，然后反手开锁，掀开窗帘跳了进来。
月光之下。
正是一身黑色制服，长发束起的苏叶兮。
照理来说，魔王城的防御，不会让任何人从楼顶或者空中接近这里……
对了。
苏叶子就在自己家楼上。
她只要先去苏叶子家，然后就可以过来了！
夏洛还在发呆，快速思考着魔王城的不足，然后他就看到苏叶兮环视着屋内的布局，最后目光落在了熟睡的妃莉娅身上，眼角轻轻跳了跳。
夏洛也低下头。
妃莉娅正睡得香甜，少女眼帘紧闭，睫毛长长的，轻轻交织在一起。
睡相只是一方面……
最重要的，此时此刻，身材美好的少女什么都没穿，像一只白白的小羊羔，散发着香甜绵软的诱人气息，那头银发披散着，一条修长的美腿还挂着半褪的蕾丝丝袜，很多意义不明的痕迹残留在上面。
“……”
屋子里的气氛好像一瞬间陷入了冰窖。
片刻之后。
苏叶兮才别过头，克制着情绪，微微攥拳。
“我们原则上不干预私生活，但未来改造人是重要的国家资源，请你自觉克制。”
最开始。
他们希望夏洛能跟爱弥儿结婚，稳住她的情绪。
可那只限于爱弥儿……
除了爱弥儿，其他改造人都不是出自爱情，而是被爱弥儿武力胁迫，才暂时服从于夏洛，没想到夏洛竟然就这么理所当然的把她们当成了发泄工具，为所欲为。
这么下去。
夏洛的欲望很可能会超出他们的控制。
她忽然觉得，让夏洛来渣掉自己的妹妹，会不会是一个错误的决定。
场面一时有些尴尬。
夏洛搔了搔脸颊，默默拿被子过来把妃莉娅盖住了。
人赃并获。
他实在很难解释眼下这个情况。
“组长，你到底找我做什么。”夏洛决定谈点公事，把话题拉开。
这个转折有些生硬。
不过话题从私生活转到公事，苏叶兮整理了一下腰间的抓钩，情绪也放松了不少，她低垂着眼眸，拿出两把枪放在了窗台上，还有两本证件。
“白天的会议只是个幌子……”
“后天，你们坐飞机去霓虹。”

第232章 夏洛的大姨子
两把枪放在窗台上，在月夜里泛着淡淡的冷光，夏洛望了一眼妃莉娅，确认少女还在熟睡着，然后才拿起来前后看看。
沉甸甸的冰冷质感……
很显然。
为了对付改造人，这把枪是加工过的。
“为什么突然改成后天。”
夏洛问。
计划一下子提前了一个月，有点突如其来。
要不是来通知他的人是苏叶兮，夏洛说不定会以为这是谁的半夜恶作剧。
太快了……
他连一点准备都没有。
“原定计划本来就是在后天。为了那块石头，其他国家的安全部门也在暗中行动了，对付泰勒我们是盟友，但这种时候，就是对头。晚一天我们的机会就小一些，危险也越大……”
苏叶兮若无其事的说道。
她把有些散掉的高马尾解开了，又重新绑了一次。
从十三楼用抓钩下降，没有任何安保措施，显然她也不是看起来的那么从容。
床头柜有一杯水。
苏叶兮也不见外，拿起来就喝了。
“安全部有内鬼，今天的会是为了瞒过他们的眼线。”苏叶兮淡淡的说。
“那你就爬我家窗户啊。”
夏洛忍不住吐槽，随手把枪拿到枕头下边压好。
得亏是她从十三楼。
没有学那些米国大片里搞什么楼顶快速下降。
这个小区被他布置的危机四伏，真要是走别的路线，少说是一轮魔导炮密集攒射，坦克都扛不住。
这么好看的女人。
炸烂了多浪费啊。
“我不能保证通话不被监听，网络也不行。最原始的信息传递方法其实最安全……”苏叶兮淡然的摇了摇头，“亲自过来告诉你，在场的只有你和我，没人会泄密。”
夏洛默默看了一眼还在熟睡的妃莉娅。
苏叶兮顿了顿。
面无白清的从腰间抽出了战术匕首，转动刀刃，“这样就没有人了。”
“我开玩笑的。”
夏洛赶紧把她的匕首按回去。
这么尖的东西，万一不小心伤到小花小草怎么办。
多不好。
苏叶兮看着一脸诚恳的夏洛，狭长的眸子微微眯起来，似笑非笑，匕首在她指尖转了两圈，到底还是收了起来，插回腰际。
这个家伙。
总要给点威胁才知道适可而止。
“不要把我当成我妹妹，我没她那么好骗，也没那么傻。”
“怎么说得我好像是个渣男一样。”
夏洛十分不满。
明明是苏叶兮让自己渣了她妹妹，让苏叶子失恋，给她一次痛彻心扉的成长洗礼，到头来怎么怪在他的头上？
不管是在魔界还是人间，他依然是那个纯情的少年。
坚定不移的纯爱战士。
正直。
夏洛抻了抻衣领，正气凛然的。
苏叶兮眼角跳了跳，看向了还躺在那，身体疲惫绵软的妃莉娅，这不是人赃并获了么，一个人怎么可以这么不要脸。
结果夏洛稍微挪了挪，不动声色的用身体挡住了。
继续保持着正气凛然。
只要看不到。
那就是没有。
眼不见心不烦，苏叶兮吐了口气，到底懒得和这个家伙争论，把抓钩又一次拿了出来，“我回去了，等到天亮会被人发现。记得后天上午九点你去南田机场2号口，那里有人接应你。”
“有暗号什么的么。”
夏洛帮忙打开窗户，给自己的大姨子递绳子。
大半夜的。
看一个女孩子还得用绳子爬上爬下，怪辛苦的，他都想邀请苏叶兮在家里歇歇脚了。
嗯。
很正经的那种歇脚。
“没有，那个人你认识，见面就知道了。”苏叶兮爬的飞快，巴不得一秒都不和他多呆。
自己认识……
目送着大姨子娴熟的攀着墙壁，两下就回家去了。
夏洛想了想，摸了摸下巴。
老林？
还是自己咖啡厅的那几个摸鱼怪？
就在他琢磨着还有谁能干这活的时候，一双白皙纤细的手臂从后边伸出来，把他的腰轻轻抱住了。
温香缭绕而来。
柔软滑腻的触感也贴合在了背后。
“她走了？”
妃莉娅把下巴垫在夏洛的肩膀上，嘴角带着温柔的笑意，轻轻含住了他的耳垂。
细细的尾巴也缠了过来，钻进了睡裤。
终于走了。
这个女人真唠叨，装睡真辛苦，她都等困了呢。
“你不要这样，马上天亮了……”
夏洛抵抗微弱的含蓄拒绝。
太累了。
身体有点受不了。
妃莉娅眯起眼睛笑，身体往后躺下，连带着夏洛也倒在了大床上，少女把被子拉过来，又把夏洛也拽进被窝里，然后紧紧蒙成了一团。
……
“爱弥儿，明天带你去霓虹，就咱们俩。”
早饭餐桌上。
夏洛轻轻打了个哈欠，然后才用筷子尾巴戳了戳身边的小女孩。
今天是周日，两只小女孩都没有去上学，和他一样一直磨蹭到九点多钟才起来，小女孩这会儿正坐在椅子上，还穿着小恐龙睡衣，赤裸的柔嫩脚丫轻轻摇晃。
爱弥儿眨眨眼。
继续小口小口的抿着碗里的薏米粥。
“霓虹是哪呀。”
“是个，嗯……不算太远的方。不过要坐飞机，大概小半个礼拜才能回来。”
夏洛想了想，用了个贴切的说法。
现在出国方便了，很多时候去一趟国外，感觉就和十一旅了个游差不多，更何况秦海离着冲绳也近，大概也就几个钟头的事。
爱弥儿乖乖的点了点头，又喝了一口粥。
一秒钟后。
小女孩才突然回过神来。
“夏洛，要坐飞机，咱们是不是要出国呀，霓虹是外国么。”
“嗯。”
来地球之后，爱弥儿还没出过国。
对她来说。
世界或许只有小区这么大，跑到最近的物美超市都算是一次远征了。
好像到现在出过最远的门，就是他们一起在北方泡的那回温泉，这回正好有机会能去外国玩玩，估计小女孩肯定挺开心的。
夏洛把自己的粥喝光。
然后拍拍妃莉娅睡裤下圆乎乎的屁股，让她再去给自己盛上一碗。
白天自己是老大。
晚上她是老大。
这算是他们俩心照不宣的默契。
妃莉娅千娇百媚的偷偷白了他一眼，可是看在他昨晚那么努力的份上，还是晃动着腰肢，颠颠跑去盛饭了。
“怎么样，霓虹三日游，想不想去。”
夏洛托着下巴。
看着爱弥儿亮晶晶的眼睛。

第233章 又想骗我亲嘴
“我要去。”
爱弥儿抱着粥碗，怕夏洛反悔，连忙小鸡啄米一样的点着脑袋。
出国是一件好厉害的事情。
她们班上，有一个短发的小女孩就出过国，说外国比华夏厉害好多好多，一百年也比不上。
那里的人都好有钱，天天可以吃汉堡，喝冰可乐，不用上班也不用上学，每个人都特别自由，可以开最好的汽车，住最好的房子，偶尔还蜘蛛侠和蝙蝠侠在天上飞，连月亮都有两个……
这一回。
她也可以出国了呀！
能看到两个月亮，爱弥儿想想就开心。
“别着急，先吃饭。”夏洛说道，拍了拍小女孩的脑袋。
出个门而已。
倒是没想到她会这么兴奋。
秦海怎么说也是个一线城市，和其他地方比，差别不会太大，出去一圈，其实顶多就是看看文化古迹和风土人情。
爱弥儿原来这么喜欢霓虹么？
夏洛有点内疚。
这些日子，好像自己的确有些忽略小女孩们的想法了。
爱弥儿听话的点了点头，乖乖拿着勺子吃饭了，明天才出发，还有一天时间要过呢。
吃完饭她就去打游戏。
打游戏的时候，时间过得好快，一整天嗖的就没有了。
小女孩吃得很快。
或许是因为胃口好，粥也喝了两大碗。
比起开心的爱弥儿，阿诗黛倒是一直坐在沙发旁边一言不发的喝粥，优雅骄傲的模样，有些一反常态。
吃完饭。
阿诗黛咳嗽了一声，站起来走掉了。
过了一会儿，小女孩回来拿她的小水杯，当着夏洛的面又咳嗽了一声，结果夏洛只是自顾自的看报纸，阿诗黛抿着小嘴，怒气冲冲气的走了。
夏洛看了一眼。
阿诗黛砰的甩上了门，发出一声巨响。
“莱茵——！”
屋子里传来小女孩略带委屈的声音。
正在收拾茶几的莱茵看看夏洛，看看二小姐的房间，终于还是仰起头，放下了手里的活。
以后你们俩闹别扭，能不能不要连累我。
饶了我吧。
莱茵刷碗已经很累了。
“来了……”
莱茵礼貌而面无表情的敲了敲门，一如既往地去开导二小姐了。
外边只剩下夏洛和爱弥儿，正在看报纸和玩游戏机的两个人回过头，对视了一眼，爱弥儿想了想，戳了戳夏洛的腿。
“夏洛，阿诗黛好可怜哦。”
“嗯。”
“咱们带着她好不好，老是不带着阿诗黛玩，她会伤心的。”
小女孩一只手着游戏机，抓着夏洛的领子爬了上来，在他的腿上侧过身子蜷好，这么长时间，这已经是她的专属位置了。
能出国很开心。
有夏洛陪着她一起，也很开心。
可是阿诗黛要自己在家，没人陪她玩，也没人和她说话……
爱弥儿想了想。
要是自己被丢下，肯定会好难过。
夏洛低下头，小女孩认认真真的看着他，眼睛里有对好朋友的担忧。
不知不觉的。
勇者和王女的关系竟然也这么好了啊。
“你忘了她欺负你的时候了。”夏洛小声说道，捏了捏爱弥儿滑滑的脸蛋。
“没有。”
爱弥儿扭了扭。
“那是她不和你抢可乐了，你向着她？”
夏洛可是知道的，可乐在这个家里像是石油一样，甚至能影响到家庭地位和格局，两个人在冰箱里画了三八线，可乐均分，各自都有数，一个人只要向着冰箱靠近，另一个人肯定会盯着。
这是一个王与另一个王的战争。
说起可乐。
爱弥儿明显动摇了，张了张嘴。
小女孩低下头点了会儿指尖，纠结了一会儿，还是稍微抬起了头。
“我不生她气了，你带着阿诗黛一起好不好。我们回来在打架，出国之后我看着她，肯定不会让她给你捣乱的。”
夏洛肯定是在担心阿诗黛不听话吧……
有自己在。
自己看着她就好了。
小女孩在心里偷偷下定了决心。
“你是天使么。”
夏洛愣了一小会儿，终于忍不住了，低下头亲亲爱弥儿眉毛。
看到自己的朋友被冷落，连深仇大恨都丢下了，这个世界上怎么会有这么让人疼人的小孩。
有点痒。
爱弥儿躲了躲，不好意思的笑。
她才不是天使呢，天使是一群好厉害的人，她连分数加法都不会。
她是勇者大人。
“坏蛋魔王，不要亲我了啦，好痒……”
“那亲亲嘴。”
“不行，你又想骗我亲嘴！”
“给我亲一下，亲一下我就答应你，带着阿诗黛一起去。”
夏洛抓住了把柄。
连可乐都放下了，那朋友和亲亲，哪个更重要？
看着夏洛安静的眼眸，爱弥儿感觉好为难，她还小，不可以和夏洛亲亲，妈妈叮嘱过的。
犹豫了好一会儿。
小女孩瘪瘪嘴，在夏洛身上跨坐着，闭上了眼睛。
“不许你亲太久。”
“好。”
“以后，以后不许威胁我了，不然我再也不给你亲了。”
“嗯。”
“那，那你亲吧。”
为了自己的朋友，爱弥儿豁出去了，紧紧闭着眼睛。
从今天开始。
爱弥儿也是个和人亲过嘴的大女孩了！
客厅里安安静静的。
想象中的触感并没有传来，更不要说夏洛一直想做的伸舌头了，这种感觉很奇怪，小女孩有点好奇，想要睁开眼睛，但又忍住了。
不知过了多久。
她的唇瓣忽然一凉，贴在了什么冰冰的东西上。
爱弥儿赶紧睁开了眼睛，面前是一瓶刚从冰箱里拿出来的可乐，表面还带着霜。
夏洛松开手。
身体放松的靠在了沙发背上。
“亲一下就好像受刑一样，我不强迫了你了。反正你离成年已经不远了吧……慢慢长大吧，我能活得很长，等得起。”
说着话。
夏洛揉了揉爱弥儿的脑袋，叹了口气。
他能骗白回音，能骗妃莉娅，能骗苏叶子，唯独不舍得骗最单纯最天真的爱弥儿。
这是自己的克星啊。
真要命。
而且这个家伙，偏偏是他的宿敌，有你无我的死对头。
觉得有点吃亏。
夏洛把爱弥儿搂在怀里，用力的亲了一口她的脸蛋，他是魔王，是坏人，怎么说也得收点利息。
“你说，我对你好不好。”
“嗯，我更喜欢你了。”爱弥儿心思软软的抱着他。
亲嘴不可以，亲脸还是没关系的，在家里的时候，妈妈也说她可爱，亲她的脸蛋。
“另一边也给我亲一下。”夏洛说。
“嗯。”
小女孩给他亲了。
“中间。”
“啊，你又想骗我！”爱弥儿一点都不傻，赶紧害羞的打了他一下。
这个坏人。

第234章 间谍名单
这次前往霓虹毕竟是有任务在身。
不是去玩。
下午的时候，夏洛去了一趟苏叶子家，苏叶兮竟然没走，姐妹俩穿着一样款式的睡衣正坐在茶几前喝茶，苏叶子是粉色的，苏叶兮是蓝色的。
脱掉安全部的制服，这个锋利的女人散发出一份慵懒的味道来。
姐妹俩坐在那。
夏洛竟然第一时间感觉像是对双胞胎。
“老大，这次任务，我想带上阿诗黛。”夏洛直接说明来意。
“为什么。”
苏叶兮安稳的喝着茶，似乎早就知道了。
夏洛坐下来。
就像在自己家一样把苏叶子的那杯喝了，然后又倒一杯，喝了一半还给她。
他和苏叶兮不熟。
不过妹妹苏叶子，他就没当过外人。
“秦海的未来改造人，目前都靠爱弥儿进行压制，这回把她带走，很担心其他人会出什么乱子。我最不放心的是阿诗黛，所以想把她一起带上，万一真和别的势力发生了武力冲突，阿诗黛也比较有用。”
夏洛拿出了自己一早就准备好的说辞。
多带一个改造人就多一份力量，安全部肯定也不会反对，毕竟事关重大。
至于理由。
他随便编编，面子上能说的过去就好。
苏叶兮沉思片刻。
慢慢抬起了眼睛。
“除了阿诗黛，其他人没有了爱弥儿压制，要怎么安顿。”
“没问题，阿诗黛和莱茵关系很好，我把阿诗黛带走，莱茵会帮忙控制局面，剩下的人不会惹事。”
“妃莉娅呢。”
“我睡服她。”
“好吧，出发要用到的东西，我会替你多准备一份。”
“麻烦了。”
两个人公事公办的说着话。
苏叶子跪坐在旁边，小腿垫在屁股下边，小口小口的喝着茶，偶尔看看夏洛，看看姐姐。
这么正经的夏洛。
她变成奴隶之后，好久都没见过了。
谈完正式。
苏叶子的茶杯又被他抢走，喝了一口，然后礼貌告别。
一直到夏洛离开，防盗门咔的扣合，少女幻想中最期待的情景并没有发生，苏叶子含着空空的杯沿假装在喝茶，有些失望。
他为什么不欺负姐姐呢。
明明姐姐和自己长得那么像，也有漂亮的大兔兔……
不管是夏洛欺负那么厉害的姐姐，还是夏洛在姐姐手里吃了瘪，哪一个发生了，都好刺激。
“真可惜啊……”苏叶兮若无其事的说。
“是呢。”
苏叶子咬着杯子，遗憾的答应道。
短暂的沉默过后，姐妹俩互相对视着，屋子里好像有些冷。
“你刚才在想什么？”
苏叶兮问。
“没，没什么，我在自言自语。”
苏叶子慌慌张张的答应着，赶紧低下头，抿着茶水，装出自己最乖巧的模样。
臭主人。
差一点就害自己被姐姐发现了。
……
不知道姐妹俩之间发生的事情。
接下来的一下午，夏洛都在收拾行李，准备换洗衣服和小女孩们的游戏机，笔记本，在这个快节奏的时代，什么都可以买，所以要带的东西并不多。
短短的一天很快就过去了。
第二天上午，夏洛牵着两只小女孩，坐上了约来的出租车。
妃莉娅站在小区门口，轻轻挥手送行。
“要玩的开心呀。”
“大概三四天就能结束，很快就会回来，魔王城这段时间的安全就交给你了。”夏洛降下窗户，认真的叮嘱道。
“嗯，你们俩要听话，还有，乔娜要好好保护陛下啊。”
妃莉娅挥挥手。
“妃莉娅姐姐再见！”
“再见。”
两只小女孩依依告别，出租车缓缓启动，离开了小区。
司机闷着脑袋的往机场开。
不敢吭声。
这群人神神叨叨的，又是陛下，又是魔王城，还有个看不见的乔娜……
咱也不知道。
咱也不敢问。
不过这家的女孩，一个个的真好看啊。
路上花了二十来分钟，赶到机场之后，夏洛一手牵着一只小女孩，小女孩又人牵着一个行李，去了候机室，宽阔敞亮的大厅里旅客不少，他粗略的望了望，想找自己的那个街头线人。
前天苏叶兮大半夜跑到家里去。
打了一顿哑谜。
不过这一次的任务行动，路线规划，敌人是谁目标是谁，还完全都不知道。
他很怀疑。
是不是组织的任务就是让他随机应变。
机场很大，找人并不简单，夏洛优先搜索女性，并没有看到，然后才放大了搜索范围。
他也不认识几个安全部的男人啊……
但紧接着。
他就看到了一个熟悉的中年男人。
这个男人正穿着工作人员制服，坐在桌子前边看行礼的透视图，偶然他还和旁边的安检人员说些什么，挺专业的样子。
“王天霸。”夏洛喊他。
王天霸回过头，看到夏洛，默默把耳机摘了下来。
“小李，替我一会儿，我去厕所。”
“哦，好。”
叫小李的人看了看夏洛这边，不过还是坐下了。
王天霸先去厕所转了一圈。
然后才在这个不起眼的角落和夏洛碰头，快速塞给他一个纸封。
“这是你们的身份材料还有任务计划，外加一份潜伏在霓虹的间谍名单，联系方式，阅后即焚。到了霓虹，他们会给你当地的情报，还有目标的具体下落。”
“我知道了。”
看着纸封上的绝密二字，夏洛严肃的点点头。
任何国家都会使用间谍，这是心照不宣的秘密了，能动用这些人，充分说明了事态的严重性。
那块天外陨石。
说不定真是什么不得了的东西啊……
本来夏洛只是有点好奇，这下子，倒真的勾起了他的兴趣。
“那好，我走了，还有三个小时的班。”
王天霸欠了欠身。
一个热爱打工的男人，就要专心对待自己的每一份工作，做一行爱一行。
目送着王天霸重新回到工作岗位，夏洛把信封假装进背包，其实是丢进到了随身空间，蹲下来，拍了拍两个小女孩的脑袋。
任务是他的任务。
对小女孩们来说，这就是一次开开心心的旅游。
她们开心才是最重要的。
“我们走吧。”
“坏蛋魔王，一会儿我们就要坐那个大家伙了么？”爱弥儿牵着他的手，眼神亮亮的望向落地玻璃窗外的停机坪。

第235章 你们怎么都是卧底啊
几台白色的飞机就停在那里，像是帝国骑士团里饲养的巨龙，安静宏伟，充满了力量感和庞大感。
来到地球之后。
这还是她第一次可以坐飞机呢。
“嗯。”
“飞机上有可乐喝么。”爱弥儿跳着脚步。
“有吧，我记得饮料不限量供应来着。”夏洛想了想，他其实也是第一次。
毕竟以前坐公交都恨不得逃票。
飞机根本坐不起。
“唔。”
爱弥儿和阿诗黛都呆住了。
两个小女孩对视了一眼，互相点点头，少有的达成了一致。
爱弥儿伸出五根手指。
阿诗黛摇摇头，伸出十根，至少这些才回本。
“嘿嘿。”
“嘿嘿。”
两个小女孩凑着脸，偷偷的记了个掌。
加油。
看着两小只在哪里偷偷交流，夏洛摇了摇头，小孩子的关注点总是奇奇怪怪的，好像出来玩坐一次飞机，就是为了喝人家的免费可乐一样。
幼不幼稚啊。
落地窗外，冬日的晴空碧蓝如洗。
站在玻璃前望了一会儿，夏洛牵着两个小女孩，去换登机牌。
该出发了。
候机大厅里人来人往，喧嚣依旧。
就在夏洛离开走后，一个亚裔男子从拐角走了出来，远远望着三人的背影，眼神明亮的落在了夏洛的单肩背包上。
……
秦海飞绳岛大概要三个小时。
飞机进入平流层之后，爱弥儿和阿诗黛第一时间就要了可乐，美滋滋的喝了起来。
游戏机。
快乐水。
属于小孩子的快乐就是这么简单。
夏洛看了一会儿书，觉的有些闷，也点了一杯咖啡喝。
比起飞机，他更喜欢那些非密封形式的交通工具，比如龙和狮鹫，这么狭窄的空间，似乎空气都变得浑浊了。
座位是两两一排。
爱弥儿和阿诗黛坐在一起，夏洛身边是个带着大墨镜的外国女人。
她也在看书，封面上写着繁体的论语，女人偶尔摸摸下巴，点点头，一副深入其中无法自拔的样子。
汉语都说不利索，看文言文难受不难受啊……
这年头。
奇怪的外国人越来越多了。
夏洛看了她一眼就挪开了目光，这个女人长得还不错，不过凑近之后看，外国人毛孔是真的粗糙，还有小雀斑，一点都不像他家可爱的妃莉娅。
身材又好又会玩，还滑溜溜的。
五分钟过去。
女人见自己完全没有因为容貌而得到注意，于是掩着嘴，轻轻咳嗽了一小声。
这个动作。
终于让夏洛有所回应。
就见这个少年挪了挪，然后拿出一个口罩戴上。
女人：“……”
挨着一个外国美女，你不想着搭搭讪，首先想到的竟然是戴口罩？
不知道是哪里出了问题。
但这是接近夏洛最好的机会，绝不能放弃。
女人不再矜持，轻轻伸了个懒腰，舒展美好的身体曲线，顺手解开了衬衣领口的第一个扣子，让白白的锁骨暴露出来，还有一点点深邃的勾勾。
她的本名叫芬娜，真实身份其实是一名鹰国的卧底特工，负责把情报带回国内。
陨石事件引起全球关注。
人手紧缺。
所以他们的国家正在调集优秀特工，前往霓虹。
今天上午从二号口进入候机大厅，经过安检的时候，她意外发现了王天霸的不对劲，那个男人面色如水，尽职尽责，就像个平凡的安检员，毫无破绽，不过在手边桌子上却摆着一个档案袋，上边写着黑色的绝密两个字。
芜湖。
芬娜觉得自己的机会来了。
之后她一路偷偷跟踪，窃听到了两个人的交谈，里面竟然是一份名单。
间谍名单！
信息就是特工的价值，比起去霓虹，间谍名单显然更加重要，如果把这份名单带回鹰国，说不定她可以提前二十年就退休养老了！
坐在座位里，芬娜低头看了一眼自己深深的沟沟。
面对这种诱惑。
一个单纯少年，肯定抗拒不了。
她微笑着。
捧着下巴和夏洛说起了华夏语。
“你好，看你在读《讨好富婆的一百种方法》，你是华夏人么。”
山不过来。
我就过去。
只要能得到情报，面子根本不重要。
被主动搭话，夏洛终于不能无动于衷下去了，他合上书，微微不解的歪了歪头。
“こんにちは？”
女人：“……”
特工培训的时候，她学习过四种语言，但是唯独没有霓虹语。
女人尴尬的笑笑。
只能继续假装看书，眼神却忧愁的望向窗外。
你是狗么。
飞机在云层上穿梭，窗外的景色一成不变，在这种环境里，似乎连时间都变得模糊了。
过了一会儿，夏洛有点尿急，起身去了厕所，女人见到机会，眼睛一亮，连忙左右望望，把夏洛的书包拿过来，飞快的翻着。
本来已经放弃了，结果机会竟然就这么轻而易举的回到了她的手上。
名单！
华夏安插在他国的间谍名单，在哪里？！
书包就那么点大。
翻来翻去，可是书包里根本没有什么名单，里边只有几块深蓝色石头，两个手镯，一副牌，一只箭头，几颗筛子，一条金属腰带……
上边都画着猫头鹰的图案，像是什么玩具周边。
除了这些。
还有两瓶润滑油和抽纸纸巾。
你不对劲。
夏洛快要回来了，女人只好把书包恢复原状，继续沉着脸假装看书。
没有……
那么大的档案袋，怎么会消失。
夏洛里边穿的是衬衣，塞在衣服里也会看出轮廓，没道理啊。
女人蹙眉寻思，继续假装看书。
不过过了好久，夏洛依然没有回来，芬娜探出头看了一眼，走廊那头靠近厕所的地方似乎发生了什么骚乱，一个乘客在和空姐吵架，夏洛被拖延在那里了。
好机会！
说不定书包有暗格，她可以再找一次！
不过这时候，女人的余光看到后座的亚裔男人伸出手，偷偷从旁边把背包抽走了。
十秒之后。
又被男人按照原样塞了回来。
你也是间谍！
夏洛接头做的这么隐秘，他是怎么知道这个秘密的！
女人惊异了一下，紧接着，相继有四五个人从座位旁边经过，偷走背包，很快又送回来，都是满脸失望的表情。
他们全没找到。
什么鬼，这是一飞机的特工和间谍么！
这时候。
又有一个平平无奇的中年人从旁边路过，拿走了背包。
女人有点于心不忍，接下来要前往霓虹，反正这也是她最后一次在华夏执行任务了，就算暴露也无所谓，于是拉了拉男人的胳膊。
“别找了，没有的……”
中年男人只是看了她一眼，然后隐蔽的翻了翻书包，颤抖的拿出那支箭头。
他攥在手里。
眼睛中露出了带着机械质感的喜悦。
“箭的能力，无敌的力量。这样一来，所有的一切，就都能超越了！”
女人：“……”

第236章 三个人的大床房（下更晚点）
过道里乱哄哄的，起因是一个乘客因为饮料问题和空姐发生了口角，说得挺热闹，不过就是鸡毛蒜皮的小事，很快就解决了。
夏洛在路口被堵了五分钟。
等回来的时候，就看到自己的包位置不太对劲。
他看向女人。
“对不起，我刚才拿东西的时候不小心碰掉了，里边没什么贵重的物品吧。”女人轻轻理着发丝，尴尬的笑笑，背下了这个锅。
其实这种时候，实话实说才是最好的，毕竟她什么都没拿……
可她怎么说？
刚才有七八个人，轮流偷你的包？
骗鬼呢。
夏洛打量了女人两眼，毕竟自己没看到，也不知道她说的是真是假。
不过背包里本来也没有什么贵重物品，就是妃莉娅准备的生活用品还有几样老师塞给他的小道具，他翻了翻书包，见东西没怎么少，也就不计较了。
“没……どういたしまして。”
对了。
要保护好他现在的人设。
不和这个女人多聊不是因为觉得她可疑，只是太丑了。
美少女睡太多。
夏洛的审美口味被养的有点叼。
女人默默地点点头，继续假装看书，同时多看了两眼夏洛的相貌。
虽然找不到名单……
但在这个时间点赶赴霓虹的华夏特工，大概率也可能是为了那块陨石，不是伙伴就是对手，多留心一下，没什么坏处。
两小时之后。
飞机撕裂云层，在绳岛机场降落。
……
“夏洛，这就是国外么，为什么和咱们小区看着差不多。”
坐在前往酒店的出租车上。
阿诗黛扒着车窗望向两旁后退的街道，平平无奇的大楼，平平无奇的马路，平平无奇的消防栓，咸鱼一样的路人，和秦海比起来，这里没有任何特殊的地方，甚至还要更落后一点。
秦海的楼都好高呢。
“天上也没有两个太阳。”爱弥儿沮丧的说道。
明明班里的琪琪说，外国的太阳就是两个的，是她运气不好，今天一个太阳放假了么。
有点失望。
“咱们把外边马路上的人都杀了，统治这里吧。”
阿诗黛野心勃勃的说道。
夏洛很喜欢秦海，所以不许她们在那里发挥能力，破坏城市，楼下的超市里面还会卖好喝的可乐，所以阿诗黛也有些舍不得，还是算了。
不过这里不是夏洛的地方。
她是魔界人。
魔界人就要四处统治别人，无恶不作才行。
“不许你鲨人！”
虽然每天被魔王亲亲抱抱，但爱弥儿还是正直的勇者大人，连忙紧张兮兮的拽起小拳头阻止她。
阿诗黛太坏了。
老是想着欺负人，是个可恶的小孩子。
“那我们不杀人，用恐怖威胁统治这里。”为了拉拢伙伴，阿诗黛想了想，退而求其次。
说起来。
当了这么久王女，她还没有杀过人。
不杀就不杀吧，血肉模糊也挺吓人的，和可爱的王女殿下不怎么搭。
“为什么要统治啊……”爱弥儿小声说道。
这个世界明明很好。
每个人都很自由，有自己的努力和生活，可阿诗黛就是想搞破坏。
“你看，如果咱们统治了这里的人，他们的钱和房子就都是我们的了。这里也有超市在卖可乐，我们抢了他，就有很多很多的可乐喝了，对不对。就算全部喝完，也可以让他们给魔王赋税，咱们再去买。”
阿诗黛晃悠着手指，从容的蛊惑道。
她是王女。
在王族家庭长大，见识可比一个乡下来的土妞勇者要多得多。
统治的意义是什么，当然是赋税，让他们给自己交好多好多钱，她们就可以用来买玩具和吃的了。
爱弥儿呆了呆，有点心动了。
她看看夏洛。
偷偷凑到了阿诗黛耳边说悄悄话，让声音越小越好。
“阿诗黛，如果咱们一起统治了这里，可以拿到多少钱呀，能把王婶婶家里的小卖部买下来么。”
王奶奶在小区里开着一个小卖部。
里面有好多吃的。
他们家里的小女儿九岁，是整个小区最幸福的小孩。
“肯定够了。”
阿诗黛自己其实也不太清楚。
不过王女就要有王女的气魄，小女孩挺着胸，大方的拍了拍刚发育的小胸脯。
“这么大的城市，每年我们可以收五千块钱税。”
“有五千呀！”
爱弥儿震撼的惊呼道。
五千块钱，能买一千多瓶可乐了，是好多好多箱！
夏洛给她零花。
最多的一次也只有五十块钱，还是零的。
有点兴奋。
爱弥儿摸了摸身后，想现在就把仲裁圣剑拿出来，结果摸了个空，才想起来她的武器被收走了。
看到爱弥儿被煽动了。
阿诗黛觉得自己充满了统治者的魅力，骄傲的扬起小脸。
“吃完晚饭，咱们就做吧？”
“嗯！”
这时候，出租车停了下来，夏洛付了车费，面无表情的拎着两小只下了车，随手把她们丢在各自的行李箱上。
原来这个世界上真的会有人大声密谋啊……
说实话。
他都懒得下手去管。
还统治世界，理想那么低，统治个小卖部都费劲。
幼稚。
……
安全部预定的住处是在市区的国际酒店，四十五层高的摩天大楼恢弘气派，二号楼比一号楼略低，同样高耸，用连接桥绑定，大理石的双螺旋雕塑矗立在停车场旁的空地上，人来人往。
这个时候。
各方势力都在北海道迅速聚集。
只要不靠近漩涡的核心，他们的处境暂时就是安全的。
调查工作不能一蹴而就，接下来的几天，夏洛还要接触内部人员，获取点情报。
“走吧。”
夏洛搂着两小只的肩膀。
“夏洛，咱们是要开房么。”爱弥儿眼睛睁得很大，一路上左顾右盼。
开房了啊……
白回音姐姐以前和他说过。
等她和夏洛开放的时候，她就是一个成熟的大女孩了。
有点紧张呢。
看着略带羞涩的爱弥儿，夏洛张了张嘴，总感觉这个说法有些不太好，不过反正这里都是霓虹人，也听不懂，便从容的拿出了电子预约凭证，看向前台小姐。
紫色的眸子中有淡光一闪而逝……
精神复刻。
强制学习对方的种族文字。
这段时间，他和妃莉娅做得很多，吸了不少魔。
“我们预约了房间。”
“好的，我为您查询一下……秋月先生，她们俩有十二岁么，我们接到的预约只是一间双人房。”
前台小姐顿了顿，看着电脑屏幕，惊慌的捏紧了门卡。
姓秋月……
爸爸带着两个女儿，大床房。
你不对劲。

第237章 夏洛，这张床会动诶（2/3）
听见前台小姐的话，夏洛也是一愣，秋月先生是谁啊，赶紧不动声色的从口袋里拿出了驾照。
霓虹这边不用身份证。
所以安全部给他准备了驾照，两个小女孩则是医保卡。
驾照上面的照片贴的就是他本人。
不过旁边的名字。
秋月夏洛。
夏洛：“……”
真有你的啊，苏叶兮。
直接说我是华夏游客不好么，装什么霓虹人。
“我们是父女关系，有什么问题么。”没什么办法，夏洛板着脸，把证件递给她看。
证件上。
爱弥儿叫秋月爱，阿诗黛则是秋月黛。
前台看看这两只小可爱。
小女孩们凑着脸，小声的偷偷交流着，不像被强迫的样子。
女前台虽然半信半疑的，不过出于职业道德，还是和夏洛道了歉，把证件和钥匙还给了他。
“抱歉，是我多嘴了。祝您有个舒适的夜晚。”
“我加油。”
顶着一路或羡慕或惊恐的目光。
夏洛拎着两只小女孩，夹着行李，头也不回的直奔房间。
带着两只小女孩开房……
有点难定。
……
安全部为他定下的房间在二十九楼，坐着观景电梯上去，楼道里铺着深红色的地毯，沿途的暖光和精致装潢，都透露着一股金钱的味道。
这一层没看到几个人，夏洛倒是不用太紧张了。
拿着房卡找到2915。
夏洛推门进屋，两个小女孩也不等着开灯，欢天喜地的跑了进去，直奔屋子里的大床。
刚刚看到心形的门牌，夏洛就有了个不好的猜测……
果然。
里边是一张大圆床。
啪。
夏洛抬起了手，拍在自己的眼睛上。
果然，这也在你的计划之中么，苏叶兮，难怪刚才那个前台看他的眼神那么诡异。
不过看样子，两小只倒是并不知道情侣套间代表着什么，夏洛拖着行李走进来，不动声色的把床头的套套收起来，轻咳了一声。
“累了这么一路，要不要吃点东西。”
“夏洛，这个床好好玩诶，里面好像是水一样……你看，这里有一个开关！”
爱弥儿兴奋的打滚。
床边有个按钮，小女孩一按，就和床一起抖了起来。
夏洛：“……”
你是不是想让我死。
“你们饿不饿，饿了我给前台打电话，要点吃的。”夏洛黑着脸。
“为什么床是圆的呀……”
“吃什么。”
“夏洛，咱们也买一张里面有水，会自己抖得床好不好，好舒服。”爱弥儿兴奋的舒展身体，开心的不得了。
这就是外国么？
真的好厉害啊。
夏洛：“……”
你就趁着年纪小，使劲作死吧。
无知的勇者，等你长大了，魔王陛下会让你知道什么是残忍。
不管怎么说。
现在赶到酒店，落脚点至少已经找到了。
两个小女孩在那里玩电动水床，玩了一会儿，爱弥儿还骑在了阿诗黛背上，两个小女孩像在家里一样扭打起来，小屁股晃呀晃，夏洛怎么看怎么别扭。
真的是仗着自己不会怎么样的为所欲为。
眼不见心不烦。
夏洛干脆自己躲到阳台去，拉上窗帘，研究起了那份接头人名单。
这份名单上只是人名，还有简单的联系方式，身份，谍报系统是个庞大的体系，安全部当然不会全部透露给他，只是给了其中几个有直接帮助的，让他有所助力。
这些名字里。
最近的一个就在绳岛，离酒店两条街的距离，是个酒吧老板。
夏洛稍加斟酌了一下。
决定直接给他打电话。
“喂。”
“这里是三日月酒吧，您好。”手机那边是个少妇的声音。
“你们这里外送么，我要两瓶白兰地，两瓶路易，一瓶伏特加，外加一个柠檬……送到长野街的国际酒店这里。”夏洛夹着手机，一边念联系名单上的暗号。
不得不说。
安全部的接头暗号还挺精致的。
手机那头顿了顿，随后传来了少妇暧昧的笑声。
“几点见面。”
“不用几点了，我懒得下楼，你直接告诉我你知道的消息，我现在带着总部的秘密武器，今晚就去端了他们，之后还有事要忙。”夏洛并不在意的说道。
他是来旅游的。
霓虹的泰勒集团，随便打打就完事了。
少妇：“……”
这个比装的很好。
你要这么强，为什么要派我们来当间谍。
不过夏洛答上了暗号。
为他提供便利，就是她现在潜伏在霓虹的责任和义务。
“北海道那边传回来的消息，陨石样本已经被送到大阪，五天之后从海上运往米国。那边有一个军事基地，陨石大概率保存在那里，霓虹的泰勒分部，似乎和军方有联系。”
“我知道了，地址发给我，你继续你的任务就好。”
“是。”
少妇淡淡的回答道。
或许是在霓虹呆久了，她的语气也带上了霓虹人无处不在的礼貌。
夏洛点点头，正准备挂断手机。
不过这时候。
他突然又想到了什么。
“对了，你们知不知道那到底是个什么东西，具体的理化性质什么的。什么描述都好，关于那块石头，总部一点信息都没有。”
这也是个挺重要的信息。
万一杀进去认不出来，抢错了怎么办，怪尴尬的。
“对于具体情形我们也所知不多，不过那是一块正方形的黑色陨石，大概四十厘米见方。”
少妇提供了她所有的情报。
电话挂断之后。
没过多久，一个地址就发了过来，夏洛用谷歌地图搜了搜，地图标识就是海军港口。
倒不怕迷路。
夏洛默默记在心里，然后把短信删掉了。
月黑杀人夜，到底是怎么回事，那要到今天夜里才能探个究竟。
还有一个白天的时间可以消磨……
夏洛回过头。
看了看一直在床上闹腾的两只小女孩。
这么一会儿，爱弥儿和阿诗黛已经钻被窝了，绒衣，裤子，白白的长袜丢在外边，两小只一边晃一边在被窝里推推搡搡，小猫打架似的。
就这么旁若无人。
弄得夏洛在旁边看不是，躲着不看也不是。
深呼了一口气。
夏洛拿出一本书，坐在床边消磨时间，顺便握住一只从下边露出来的可爱脚丫，慢慢把玩。
这是利息。

第238章 小娇妻与恶毒女二（3/3）
夏洛出发的时候是九点多钟，路上花了三个来小时，再加上打出租，这会已经是下午两点。
闹了一会儿。
两个小女孩终于停下了，关掉了水床的开关。
不是对这种奇奇怪怪的床失去了兴趣，而是到吃饭的时间，肚子都有些饿了。
“夏洛，我想吃汉堡，还有炸鸡腿。”
肚子好饿。
爱弥儿穿着一身白色的蕾丝内衣，像只白白的小羊羔从被窝里爬出来，凑过来抱着夏洛的胳膊，轻轻的摇啊摇。
夏洛别过头，不看她。
刚才问你吃不吃饭，你怎么完全不提呢。
看得出来夏洛是在生气，爱弥儿绕到另一边，萌萌的眨了眨眼。
扮可爱。
“夏洛……”
“……”
夏洛把头又转向了另一边。
“夏洛，我饿了，夏洛，我最喜欢你了，点一份外卖给我吃好不好……”
爱弥儿晃他的胳膊。
夏洛抽出来，双手抱怀，不给她抱了，表示自己正在生气。
大人的生气和小孩子不一样。
绝对哄不好。
看着这个样子的夏洛，小女孩终于没办法了，可是她也不知道自己哪里惹他生气了，是因为只顾着玩水床，没有和他说话么？
夏洛居然吃水床的醋。
幼稚鬼。
除了这个原因，爱弥儿想了好久，也想不出个所以然。
那还是讨好夏洛好了……
小女孩后退了一些，把自己白白的脚丫递给他。
“夏洛，再给你玩一会儿，让我吃饭好不好，我好饿，妈妈说不吃午饭人是会死掉的。”
爱弥儿说着话。
脚丫轻轻晃晃，肌肤雪一样的细腻。
夏洛肯定喜欢玩小女孩的脚丫，刚才他偷偷玩了好久呢。
“……我是这么肤浅的人？”
看着那小巧的脚丫，足弓圆润漂亮，干干净净的像是一团雪，晶莹柔嫩，一点瑕疵都没有，夏洛很努力的收回目光，嗤了一声，仰头看着天花板。
就这。
不穿长筒袜，也想诱惑本魔王？
看到夏洛终于搭理自己了，爱弥儿连忙爬上来，搂着他的脖子。
只要夏洛和自己说话，他就输掉了。
“我喜欢你。”
“哦。”
夏洛淡淡的答应，他对爱弥儿的喜欢已经有抗性了。
爱弥儿对他的爱。
只值一瓶可乐，或者一个残血人头。
不过小女孩戳戳他。
然后抬起头，轻轻的眨着眼，那对眸子里流光柔软，好像藏着一片星辰。
“不要生我的气了，我那么喜欢你，还答应长大就加给你了，对不对。现在你的小可爱饿了，马上就要死掉了，为了可爱的我，点一份肯德基的全家桶外卖吧，再多加一份鸡翅，好不好？”
爱弥儿语气软软的。
只是很平静的说话。
夏洛却被迅速破防，愧疚像溃堤一样，根本挡不住。
我这么爱你。
你真的忍心让我饿肚子么。
这样的爱，难道不值一份肯德基的大份全家桶？
小女孩从语气到表情，楚楚可怜，但又带着满满的温柔和爱，夏洛张了张嘴，觉得自己不答应，简直该被雷劈。
这是碳基生物能卖出来的萌？
夏洛顿了顿。
到底还是抿着嘴角，别过头。
“……我可以点外卖，不过那张床不许玩了，听到没有，对身体不好。”
“嗯。”
爱弥儿乖巧的点头。
她和阿诗黛已经玩烦了，下午就要讨论征服霓虹了。
每年能征收五千块钱的税，如果她们的手段残暴一点，可以收到七千八千，有那么多钱，她就是新苑小区最幸福的小孩了。
得到小女孩的保证。
夏洛这才拿出手机，查看着霓虹的外卖。
“我要吃嫩牛五方，还有蛋挞，每一样要三份。”阿诗黛适时的从夏洛胳膊下面钻进来。
愚蠢的小孩才吃全家桶。
聪明的小孩要学会自己点菜，然后偷吃别人的。
夏洛用一根手指点着阿诗黛的脑袋，把她推开了，点完全家桶又随便点了几个。
“点什么吃什么。”
“怎么这样，我看见了，你明明给她买了全家桶！”
阿诗黛气呼呼的捂着脑门。
他偏心！
为什么夏洛要向着勇者，而不是向着和他站在同一阵营的王女殿下，难道魔王已经投敌了么！
“因为夏洛爱的是我，你只是一个被夏洛捡来，随便养养的小孩。”
爱弥儿开开心心的钻进夏洛怀里。
小区里的小孩说过。
她是夏洛的童养媳，所以会被喜欢和疼爱，小说里都是这么写的。
而阿诗黛是那种青梅竹马的女二号，设定上从小感情和主角很好，看起来美丽又大方，还很聪明，但夏洛对她知人知面不知心，后边阿诗黛会使劲欺负她，但会戳破阴谋和夏洛结婚的，还是自己。
自己被她欺负了这么久。
所以剧本已经到了后期，夏洛不喜欢阿诗黛了。
“你，你……夏洛！”
被爱弥儿挤兑的无言以对，阿诗黛吸了吸鼻尖，眼泪汪汪的看着夏洛，伸出手指指着爱弥儿。
你看她！
“半个小时就来了，你们都看电视去！”
夏洛把两小只夹在胳膊下面，反手丢在大床上，黑着脸拿被子蒙住。
多大年纪就争风吃醋。
让你们长大了，那还不得世界末日？
被蒙在了一起，被子很快蠕动起来，显然小娇妻和恶毒女二号又开始打架了，偶尔还能听到被子里传来“我要吃你两个鸡翅”“啊，不行，只给你一个”之类的争辩。
有点累了。
夏洛慢慢走到阳台旁边，靠窗坐下， 忧愁的看着远处的白云。
人生啊，真的是寂寞如雪……
爱过。
……
霓虹，东港。
傍晚十点，城市完全被夜幕所笼罩，不过海军基地依旧灯火通明，附近的居民甚至能看到偶尔驶过的装甲车。
这个港口。
此刻的警戒状态被上升到了最高等级。
就算居民从附近路过，都会被便衣警察调查身份，并且给予远离警告。
不时有吉普车经过身份核查，驶入要塞内，如果有关注国际科学发展的居民会发现，车上的都是米国材料学与物理学领域的顶级学者，活着的百科全书。
这座要塞里……
藏着什么可以改变整个世界的秘密。
夜风微凉。
然而就在浓稠入墨的黑夜中，三个人影显出了身形，落在了军事研究所的楼顶之上。

第239章 夏洛无双（1/2）
因为二战条约，霓虹不得拥有本土的军队，所以他们为了绕过制裁条约，建立了自卫队，并且驻扎米军保护本土的安全。
当然除了坚船利炮。
这座军事港口里还有研究所，他们脚下的，就是最显眼的一栋。
应该是这里了……
夏洛静心感知着，脚下似乎有能量的气息。
“阿诗黛，在这里开个洞，我们下去。”虽然他也可以打穿屋顶，不过暴力哪有魔法好用，夏洛蹲下来摸了摸冰冷的屋顶，拍了拍阿诗黛的小屁股。
“知道了。”
阿诗黛少见的没有再闹别扭。
她抬起手。
一个魔法阵展开，房顶被溶解穿透出一个两米宽的圆形窟窿。
屋顶的下边，似乎是个用来储存数据的机房，一排排两三米高的铁箱排列在过道两边，风扇呼呼喷吐着热气，真正的计算机其实远比想象中的巨大，为了提供运算量，往往要用几间房子才装的下。
夏洛向左右望望。
这会机房里没人。
于是他敏捷的走在前面，跳下去，让两个小女孩依次跟着。
这就算是潜入了啊……
夏洛随手摸了摸旁边滚烫的机箱，从进入基地开始，他们就一直发动着隐身魔法，无声无息。
从来都没发现，自己还挺有做刺客的天赋的。
隐秘。
无形。
接下来，他们只需要保持安静和隐蔽，一路潜入就好，拿完东西就可以撤了。
啵。
这时候爱弥儿拉开一罐可乐，喝了一口。
看着角落里追随声音扭过来的监控摄像头，夏洛惆怅的仰起头，揉了揉眉心。
绝了啊。
“爱弥儿，你为什么要拿可乐。”
“晚上没喝完呀。”
爱弥儿小口小口的抿着，理所当然的说道。
没喝完就要找机会喝掉，这不是很正常的么，全家桶送了三罐可乐，不喝掉的话，是对肯德基老爷爷的不尊重。
爱弥儿是个听话又节约的小孩。
“行吧。”
听着走廊里的脚步声，夏洛知道已经暴露了。
虽然他们现在是隐形状态，但这种机构里，摄像头必然也有红外线的功能。
魔法可以遮蔽光线。
但是遮蔽不了热量。
解除魔法，夏洛一脚踹开机房的门，同时拿出腰带扣在小腹上，暂时掩盖身份。
从楼到尽头。
一支全副武装的巡逻队正在赶来。
“OHMA ZI-O，你们已经被我包围了，建议你们放下武器，不要抵抗。”
夏洛说。
巡逻小队：“？？？”
……
整个研究所是一栋九层的大楼，虽然从楼顶进入就暴露了，但这一路，守卫都是普通人，只是带着点热武器，夏洛意外的没有遇到什么抵抗。
和普通人打，夏洛几乎无敌。
孑弹有魔王铠甲挡着，这些小朋友一拳一个，直接打昏丧失战斗力。
不过他记得。
苏叶兮不是说这个基地有改造人么……
没有架打。
夏洛稍微感觉有点索然无味，一边走一边拍照。
大楼里仪器不少。
不过这里有的秦海泰勒分部都有，这个研究所的科技水平，怎么看都只是一般而已。
整座建筑的结构比较单一，墙壁刷的雪白，每扇门上都刷着编号或者功能，越往下面走，保卫人员反而更少，更多的还是穿白大褂的研究员，偶尔端着咖啡有说有笑的从楼道里路过，聊着下班去哪玩，或者新番之类的。
看见夏洛他们会惊异一下。
不过也不会表现得太明显。
外骨骼、仿生盔甲这些技术老早就有，发展了这么多年，已经不罕见。
虽然技术水平和资金比不过泰勒，但很多国家已经在暗中研究了，所以偶尔有人穿着走动实验，他们基本上见怪不怪。
这里可军事基地内部，谁能悄无声息的闯进来啊。
真那么简单。
外边枪炮炸弹早就打成一锅粥了。
一路上都畅通无阻。
到了一层，夏洛才看见通往地下的电梯，最深三层。
到了这里，周围终于一改之前楼层的气氛，一出电梯，不远处就是一扇巨大的金属门。
夏洛感知了一下，能量来源就是这里了。
这也太简单了啊……
他左右望望，这里似乎是个存放仪器的地方，宽敞的地下空间两边都是货架子，摆着大型仪器和成箱药品，对面大门上画着研究所的标志，旁边还有咖啡机和密码锁，一个谢顶男人正在弯着腰接咖啡。
夏洛感觉有点牙疼了。
照理说。
这么牛逼的陨石现世，不该冒出一堆没见过的地下势力么？！
多的不说，比如阴阳师，异能者，忍者什么的，米国再冒出一堆变异人，他们打的你死我活，这时候突然有几个古武家族来救场……
本来还挺期待的。
结果这一路下来就像遛弯一样，领导视察工作的感觉。
索然无味。
夏洛又观察了一会儿秃头男人。
看他样子。
也不像一个什么强者啊。
为了确定他没有隐藏实力，夏洛走过去把他的咖啡机关了。
秃头男人：“？”
被夏洛突然冒犯，秃头研究员只是生气的瞥了他一眼，往里边挪了挪，重新打开，用手护着自己的咖啡机。
神经病吧。
夏洛兴趣乏乏，算了，果然不是。
旁边就是密码锁。
夏洛随手在密码锁上按了几个数字，结果密码错误，开不开。
秃头研究员扭头看着，一手拿着咖啡，从兜里摸出一张蓝卡递给他，“密码昨天换成了4381，你的通行证忘带了么，先刷我的。”
大家都是同事。
偶尔忘了密码，没带通行证都是日常。
密码？
夏洛感觉自己受到了侮辱。
他冷冷的看着研究员，把手指插入机械门的缝隙，用力一掰，二十厘米厚的钢铁大门纹丝未动。
研究员：“……”
夏洛：“……”
有点尴尬。
夏洛后退半步，把爱弥儿推到前面。
“你来。”
“哦。”
爱弥儿放下可乐，小手一掰，机械门在研究员惊恐的目光里被掰开了。
最强防护就这么被强行开启。
后面就是毫无保护的实验室。
夏洛帮小女孩把可乐捡起来，塞回到她的手里，然后才具现出自己的魔王大剑，远远地指着屋子里，已经目瞪口呆的几个白大褂。
“那块陨石在哪里，带我过去。”

第240章 操控一切之人！（2/2）
夏洛有魔王铠甲，阿诗黛和爱弥儿同样也有，异世界的战斗基本上就是能量对冲或者短刀相接，身体素质跟不上那样的战斗强度，所以需要装备来弥补防御力。
不过这一会儿。
他们的铠甲正好成了伪装身份的工具。
面对真刀真枪。
几个研究员明显被吓到了，纷纷停下手里的活，恐慌的挥手表示自己没有敌意。
“我是米国人，不要伤害我，不然我会去总领馆起诉！”
“别杀我……”
“在里边，2号走廊的最里边……”
研究员七嘴八舌的。
其中一个短发女研究员带着哭腔，蹲下来双手抱头，伸手指了指一扇小门。
这边似乎是个分析场所，夏洛对化学和物理学还是有点研究的，那些器材都是分析理化性质的大型仪器，前边还有几扇门，一样是金属材质，不过都没有上锁。
夏洛稍微感知了一下。
那种冥冥中的奇妙波动，的确就在这扇门后。
“走。”
有爱弥儿在身边，夏洛这次来本就没有杀人的心思，更何况对方也这么配合，正好也省了点事。
爱弥儿被他拉着手。
一路上不时回过头，看看这些受惊鹌鹑一样的研究员。
听不懂诶。
“坏蛋，他们说的是外语么。”
“嗯。”
“和我听过的外语不太一样，阿诗黛以前拉着我一起看过外国人演的电影，她们的声音不是像小猫一样的……呜呜……”
阿诗黛连忙跑过来，双手捂紧她的嘴。
你在和他说什么啊！
笨蛋！
两只小女孩奇奇怪怪的，夏洛歪了歪头，倒是没有在意。
小孩子而已。
平时她们也经常神神秘秘的。
2号门是自动门，里边还有一个三块金属片组成的旋式入口，夏洛带着两个小女孩进去之后，身后的金属门相继关闭，发出咔咔的合拢声。
这条走廊竟然出乎预料的长，灯光照在素白的墙壁上。
中间隔着很多道同样的门。
一个个穿过。
一直经过第四扇，夏洛面前才出现了一个巨大的方形地下空间，足足有两个篮球场那么大，照明充足，一只金属箱被磁悬浮装置固定在半空中，周围还有很多分析仪和电脑，只是没有研究员。
为什么没有研究员？
夏洛愣了愣。
他下意识转身向后看去，入口的地方，竟然有一扇铁门在快速落下。
这是一扇厚度接近一米的巨大金属门，落下时砸中地面，发出轰的巨响，直接切断了所有退路，四周墙壁上有无数方盒被绳线固定着落下，把整个空间完全包围。
整个空间，居然是一个巨大的……
陷阱。
夏洛一时有点没转过弯。
至于么，心要不要这么大，上面有那么多学者和军人，就用他们的命来布局？！
就在这时。
四周的金属方盒忽然发起了蓝光。
不远处的地面上出现了一个半米宽的圆形空洞，一个穿着白大褂的身影背着手，弯着腰，随着升降地面慢慢升了起来。
那竟是个霓虹老人。
老人看起来六十多岁的模样，头发依然花白。
看到夏洛三人一动不动的状态，老人面露狂喜，拍拍手掌，然后哈哈大笑。
他裂开嘴角。
从他口中说出的，竟是磕磕绊绊的华夏语。
“很好，很好，很好！欢迎你们，来自华夏的夏洛，爱弥儿，阿诗黛！是不是很惊讶我知道你们的名字？其实从三天之前我就在思考你们会不会出现，没想到，为了这古代神物，你们竟然真的来了，很好！”
老人不停的拍着手。
他在磁悬浮装置前来回踱步，看着一动不动的三个人，笑容越发由衷的欢喜。
太长的时间，太长的岁月，他的一生都快过去……
这一天。
他已经等得实在太久了。
“是不是很惊讶自己的状态，为什么完全无法移动，身体失去了控制权？”
“是不是连开口都做不到？”
老人走来走去，似乎一下年轻了几十岁，步伐轻快的像是在跳。
没人回答。
他就在那里自问自答。
看着面前只有眼睛随着他移动的三个人。
这样的时刻，这样的成功，没有观众来欣赏的话，那他的胜利，也太孤独和寂寞了。
“首先自我介绍一下，在下是南田藤。”
“我知道你有很多疑问，不用担心，我会为你一一解答的。这当然是一个陷阱，用我毕生所学，换来一个战胜来自四十年后科技巅峰造物的陷阱！从二十年前我就在研究你们，每一个关节的设计，每一个电子元件的使用，每一个弧度的细节……我对你们的了解，完全不亚于你们的设计者。”
“这是强电磁干扰装置，现在整个房间，这种干扰无处不在。在这种环境下，就连未来改造人也无法自由活动，百分之九十七的程序会被强制中断！夏洛，怪就怪你太愚蠢，穿上了改造人的仿生盔甲。哈哈哈，这是我们的时代，失落的二十年已经结束了，我会很认真的解剖你们，吸收掉你们的技术和工艺。大和民族，将再一次站在……”
老人癫狂的笑着。
这时候，爱弥儿的可乐忽然掉下来。
小女孩赶紧捡起来，然后好好握在手里，继续听老爷爷说话。
呼，幸好没洒。
南田藤：“……”
片刻之后。
南田藤认真跪好，土下座：“对不起。”
“把陨石交出来，我不杀你。”
夏洛叹气。
一大把年纪了，好好做研究不好么，为什么要在这里作死呢。
南田藤乖乖把磁悬浮装置关掉了，从金属箱子里拿出那块陨石，递给夏洛，还有点不死心，他疑惑着，又偷偷按了按兜里的开关。
没道理啊……
这是他无懈可击的发明，怎么会出差错？
对改造人不该没效果的。
他的小动作很隐蔽，不过与此同时，周围墙上的小盒子同步的闪了两下。
夏洛看着这个糟老头子。
南田藤又一次认真的土下座，还磕了个头。
“苏米马赛！”
被这个戏精秀的头皮发麻，夏洛把金属拎在手里。
金属外面被裹了一层铅金属，看起来是为了隔绝放射性，夏洛一时间也分辨不出来是什么。
时间还长……
等回了酒店再慢慢研究吧。
“开门。”
“哦哦，好，我马上开。”
南田藤拿出自己的通行卡，屁颠屁颠去把门禁开了，忧愁的看着四周被绳线缠绕的小盒子升起来，大铁门也重新打开，整个人像是老了十几岁。
累了。
感觉不会再爱了。

第241章 萝莉贴贴（1/3）
夏洛三个人是飞过来的，因为能用飞行魔法的只有阿诗黛一个，所以她一只手拉着一个人，从绳岛花费五分钟飞到了大阪。
可回去的路上小女孩死活不愿意。
夏洛没办法，只好三个人偷偷的用隐身魔法溜出来，打出租。
已经是很晚了。
马路两旁略带呆板和质朴气息的建筑在快速倒退，路过一段高架桥的时候，远处似乎在开烟花大会，烟火不断升腾，照亮了天空的一角，只不过从密度上来看，似乎已经到达了尾声。
两个小女孩趴到同一侧的窗户看，眼眸闪亮，怎么也看不够。
今天……
好像记得是情人节啊。
夏洛突然反应过来，看了看手机上的时间。
十一点五十九。
而下一秒，午夜过后，就是二月十四日。
从手机上挪开目光，夏洛摸了摸身边的大铁箱，要不是出国任务，这个情人节或许会很麻烦，白回音也要陪，妃莉娅肯定也要陪，少了谁都不行。
转来转去，说不定苏叶子也要插过来一脚……
这下好了。
一天时间也回不去国内。
这个情人节，只属于家里的两只捣蛋鬼。
靠在后座上悠闲的靠着，回过头，两只小女孩还在看，爱弥儿踩在地上，阿诗黛跪在坐垫上。
不知道是什么时候。
阿诗黛的小屁股竟然有点圆圆翘翘的感觉了……
夏洛笑了笑。
轻轻的往上拍了一巴掌。
“呀！”
小女孩身子一颤，连忙回过头凶巴巴的瞪了他一眼，发出小动物一样的可爱叫声，气愤的噘噘嘴，然后继续回头望着外边的天空。
等她放松警惕，夏洛无所畏惧的又拍了一下。
别说。
软乎乎还挺弹手的。
“夏洛，我要咬死你！”小女孩不看了，气恼的扑过来咬他。
大变态！
王女的屁股是能随便打的么？
不过阿诗黛到底还是太小了，小胳膊小腿，软软的一只，夏洛按着她的肩膀，小女孩挥呀挥，就够不到他了。
“我问你，为什么不飞回酒店去，知不知道坐车要多久。”
霓虹虽小。
但这也是一段漫长的距离了……
如果用飞的，能省下两个多小时，不至于现在还在路上。
“我才不要！”
小女孩顿了顿，哼了一声双手抱怀的转过身。
过来的时候，一路上夏洛都在和爱弥儿说话，两个人因为风的原因总是晃，后边干脆就是夏洛单手揽着爱弥儿的腰肢了。
凭什么她会飞都不能被抱着，爱弥儿不会飞却可以，她也……
她才不要！
臭夏洛，谁稀罕他抱自己。
出租慢慢下了高架桥，两边的高楼密集起来，烟火终于还是看不到了。
司机没开灯。
后座便陷入了一片黑暗里。
安静了一会儿，夏洛才轻声问道：“一会儿去吃宵夜么。”
“肯德基？”
阿诗黛顿了顿，睁开一只眼。
王女才没那么好糊弄，一顿肯德基就给打发掉了。
“不吃那个了，吃多了容易长胖，咱们去吃烤肉，或者刺身也行。今天情人节了，咱们也庆祝一下。”
“情人节！”
爱弥儿眼睛一亮，她早就知道这个节日了。
情人节就是互相喜欢的男孩子和女孩子一起度过的节日，而且她看的小说里，好多女主角都是这一天失恋，喝醉了酒，然后被坏坏的男主角阴差阳错的上掉了……
有点害羞。
小女孩夹紧细细的小腿，轻轻晃晃。
她还小。
还不到带球跑的年纪。
“烤肉还是刺身？”看着害羞的爱弥儿，夏洛轻轻笑笑。
这害羞个什么劲啊……
表白都没见你害羞。
“烤肉。”
“烤肉！”
两只异世界肉食动物难得达成了一致。
夏洛点点头，自己靠在出租车的后座上，闭目养神，让小女孩们可以靠着自己。
路还很长呢。
……
抵达国际酒店的时候已经是一点半，马路上昏暗安静，三三两两的店面亮着灯光。
到了地方，在夏洛变身假面骑士司机也不愿意免单，被迫付过一比有些离谱的车费之后，夏洛没回家，而是领着小女孩们去了附近的小餐馆。
大概三四十平的小店里点着暖灯，装修质朴干净，小桌上燃着炭火。
霓虹是个忙碌的城市。
就算已经午夜依然有人用餐，小声交谈。
夏洛带着蹦蹦跳跳的女孩们找了张角落的桌子坐下，看着隔壁放松自在，喝着烧酒聊天的下班族，其实他还挺喜欢这种安静规矩的氛围的，霓虹人总是这样，低声的交谈，规规矩矩，生活在自己的小世界里。
不过如果降临在霓虹，他就遇不到白回音了……
还有苏叶子。
喝着店家的赠饮，夏洛忽然乐了，为什么老是会想到苏叶子，明明就是个小奴隶。
“你笑什么？”
阿诗黛先是打量了一下自己，然后狐疑的看着他。
夏洛这个人阴险而卑鄙，他每次莫名其妙的开始笑，都让她怀疑是在嘲笑自己。
“我想到了高兴的事。”
“什么事？”
“能和你一起过情人节，我很高兴。”
夏洛托着下巴用手指杵了杵阿诗黛的脸蛋，笑着看她的脸颊慢慢变红。
皮肤白有皮肤白的好处，一白遮百丑可不是说说的，更何况阿诗黛有着洋娃娃般精致的面孔，不过另一方面，有点什么小心思也很难藏起来，一脸红，整个人都像是熟透的小苹果了。
可爱。
酒窝被戳着，阿诗黛连忙别过头，骄傲的扬了扬下巴。
又来了，夏洛又说好听的话唬她……
肯定是在骗人。
王女殿下才没那么好糊弄！
“被迫要和你一起过情人节，我很生气。”阿诗黛大声的说道。
“那你想和谁过。”
“哼，可以一起过节的人要多少有多少，我想和，我想和……”
阿诗黛说到一半，忽然愣了愣，她竟然不知道还有谁可以选，从小到大，好像没有谁可以比夏洛更优秀，找都找不到。
可是夏洛还在笑吟吟的看自己……
有点惊慌。
阿诗黛才不想要他得逞了，左右望望，一下抱紧了爱弥儿。
“呀！”
爱弥儿正在喝可乐，都洒掉了。
“你干嘛。”
“我和爱弥儿过情人节。”阿诗黛把脸颊和爱弥儿碰在一起。
幼女贴贴。

第242章 阿诗黛的胜利回！（2/3）
“我才不和你过情人节，你走开呀，我要和夏洛一起过……”爱弥儿嫌弃的推着阿诗黛的脸。
阿诗黛想要贴贴。
但爱弥儿可不想。
她是讨人厌的没人喜欢的小女孩，夏洛可喜欢着自己呢。
挣扎比抓住容易的多，两个人都是九阶的体质，力量方面不相上下，被推开就要面对夏洛，好丢脸的，阿诗黛赶紧伸出两根手指头，和她谈条件。
“我分给你两瓶可乐。”
“唔。”
爱弥儿的挣扎没那么大了，不过还是没有停下。
两瓶可乐，可以让她快快乐乐的在沙发上窝一下午，其实和夏洛的喜欢哪一天都可以，也不是非得情人节……
想了想，小女孩伸出三根手指。
“至少得三瓶。”
这是她和夏洛的爱情，不能卖的那么便宜。
“你不要得寸进尺了，夏洛的爱，难道两瓶可乐还不够么，两瓶半！”
“就是要三瓶。”
“两瓶半，你不答应我不换了。”
“我换！”
两个小女孩脸对着脸，互相比划着手指，一本正经的讨价还价。
这一会儿，服务员把牛舌，牛肉还有海鱼排送上来了，夏洛一言不发的动手烤上，刷好酱料，面无表情的翻面。
当事人还在这里呢。
你们要不要说得这么大声，让我为难啊。
两分钟后。
小女孩们终于商量好了价钱。
肉也烤好了。
阿诗黛赶紧站起来美滋滋的夹了一块，轻轻吹了吹，含在嘴里。
真好吃。
肉块入口即化，小女孩幸福的眯起眼，不过意识到夏洛在看自己，她连忙神气的哼了一声，夹起一块牛舌喂给了爱弥儿。
“我喂你。”
“啊……”
爱弥儿开心的吃了，也喂给阿诗黛一块。
两个小女孩互相喂食，要是一男一女，这画面其实挺腻歪的，不过是两只可爱的小女孩，就只剩下赏心悦目。
终究还是只愚蠢的王女啊……
夏洛托着腮。
绕来绕去，最后不还是得一起上他的床，然后喵喵叫。
霓虹的牛肉全国文明，因为四面环海，鱼肉也别有一番风味，这次出来花费安全部报销，所以夏洛也不心疼，全点的最好的。
他们吃着饭。
小旅店里的客人却是越来越多了。
几个客人走进来，看看夏洛的手，愣一下，然后才装作若无其事的走进店里，点一份单。
每过多一会儿，小饭店竟然坐满了。
其他桌的客人小声聊着闲天，眼睛里却流动着数据。
泰勒是一个集团，目前超越时代的改造人科技只掌握在他们手中，不过每个分部却都是相对独立的，在不互相削弱产生冲突的情况下，每个分部都想拿下这块神秘陨石，占据功劳。
就像销售员抢业绩。
从夏洛一行来到霓虹他们就开始了监视。
南美洲分部……
北美洲分部……
欧洲分部……
每个分部派出三四名改造人，酒店外边草丛蹲的密密麻麻的，一大溜。
藏不下的只能小心的躲在电线杆上。
一群人等啊等。
想让夏洛去军事基地冒险，然后自己出来坐收渔利。
结果监视酒店的人没发现他们出去过，监视马路的倒是看到他们从外边回来，堂而皇之的下了馆子，出来吃烤肉。
他们到底是什么时候从酒店出去的？！
各家闻风而动。
想来饭店探查情况，寻找机会出手夺下那块陨石。
结果。
三个人两手空空的在那吃的高兴……
陨石呢，那么大一块陨石呢，你们神出鬼没的，就为了吃一顿烤肉？
各个分部还是不大死心，找着借口各种理由从夏洛身边路过，努力寻找，甚至还把桌上的调料瓶拿起来，看看是不是被压住了。
半小时后。
三个人一起离开，回到了酒店里。
饭店里所有人忽然同时停止了动作，向外扭头，吓得老板一个哆嗦。
“……继续盯。”
各家的上级从牙缝里挤出指令。
……
回到酒店已经接近两点，午夜的酒店，竟然比白天热闹不少。
不管多好的房子。
隔音效果终究是有限的，更何况夏洛的身体素质远超普通人类，就算想假装听不到都很困难，走在走廊里，四周都是嗯，嗯，啊的黏绵声音。
大多数房间都是一男一女。
当然，也有的是两个男人。
“走快点啦！”
阿诗黛红了脸，拉了拉夏洛的袖子。
听着这些声音，她立刻就想到和爱弥儿一起看过的电影了，太坏了。
现在还不可以……
会，会坏掉的。
转了两个弯，即将走进房间的时候，夏洛看到一个人影走进了不远处的一个房间里，背影有点眼熟。
怎么那么像飞机上遇到的那个外国女人……
没多想。
比起这个，还是研究陨石更重要。
夏洛反锁了房门，又附加了一个隔音魔法和一个防护魔法，才放心的脱掉了外套，一下躺进柔软的大床里，深深地呼吸了两口气。
终于回来了——
今天的任务轻松归轻松，可是熬到两点多，人还是会觉得疲惫。
身下的大床格外绵软，还有点香。
每到这种时候。
他就会格外的想起念妃莉娅。
那是个温暖女孩子，魅魔的身体绵软姣好，每一个夜晚，那具身体都可以吸走他身体里积累下来的所有疲惫。
可惜现在是在异国他乡……
夏洛睁开眼。
看着正坐在门口，慢慢脱着小牛皮靴子的阿诗黛。
“王女，快点过来给我抱抱。”
“我不。”
王女殿下脱掉鞋子，把靴子在门口乖乖摆好，器宇轩昂的跑去了桌子上拿可乐，高高兴兴的，像只骄傲的小孔雀。
夏洛想要抱她，证明了王女的美丽。
可你要抱就给你抱。
尊贵优雅的王女殿下其实不是很没面子？
她要矜持一下。
“求求你。”
“你以为求我我就会给你抱么。”
阿诗黛高高在上的说道，却翘着手小跑过来，站在床边。
啊呀。
不小心就走过来了。
夏洛笑了笑，伸手就把她拉过来，紧紧抱住了，阿诗黛真的小小的，就像个洋娃娃，他低下头努力搂着小女孩，埋下头深深吸了一口发丝里甜甜的香气。
嗯……
的确很舒服，不过疲惫还在。
夏洛索然无味，随手把阿诗黛放开，去研究陨石了。
算了。
反正也不困，还是工作吧。
阿诗黛：“？？？”

第243章 奇怪的生物出现了（3/3）
夏洛从空间中拿出陨石，放在小桌子上，然后就慢慢研究了起来。
陨石的确是正方形。
不过在陨石外面包裹着一层平整的金属，大概是铅，看起来霓虹人曾经试图对这个东西进行研究，不过技术水平不足，然后又放弃了。
一块金属有什么不能研究的，无非就是理化性质……
夏洛琢磨着。
一边动手把外边的铅剥下来。
这层铅的硬度很大，不过根据夏洛的猜测，里边必然不可能和陨石粘连。
这么珍贵，引来全球组织瞩目的好东西，就算一点点破损也是重大损失，外边这一层更大概率是个解释的壳，把陨石铸在了里边，隔绝放射性。
拿出自己的魔王大剑。
夏洛一割。
陨石的表面便如同柚子那样被切开了，轻轻一掰，就露出了瓤。
在这个金属箱子的里边，竟然是……
另一个箱子。
夏洛：“……”
如果这也是霓虹人弄得，他就回去把研究所的人都杀了。
搞人的心态么。
比起铅箱，这个金属箱子小了一圈，浑然一体，表面黑漆漆的一片，看不出来是什么东西，大部分地方都很平整，只是部分有些坑坑洼洼，夏洛沉着气，一边观察一边拍照。
就在翻到背面时。
夏洛摸到了一些凸起，和别的地方不太一样。
那种感觉。
像是文字。
“爱弥儿，给我拿一张纸来，铅笔有没有？”夏洛回头朝床上的小萝莉喊道。
“有！”
爱弥儿爬下床，打开行李箱。
箱子里有小女孩的作业，她打开铅笔盒，拿了一支过来。
夏洛用铅笔把凸起的地方密密的刷上铅，再拿白纸往上面一按，这是个土办法，不过手头的工具也只能这么做了。
纸张上终于出现了文字。
爱弥儿凑过小脸来看，然后两个人都愣住了，互相对视着。
“你的。”
夏洛丢下铅笔，心情复杂的坐到了旁边。
本来以为会是什么不得了的宝贝，或者稀有金属之类的，没想到，竟然是这种东西……
算了。
不管怎么说，至少也是物归原主了。
爱弥儿也有些意外。
小女孩点点头，靠着夏洛坐下，捧着纸，慢慢读了起来。
“亲爱的女儿：
距离我们分别已经过去了半年，魔界再没有入侵过人类大陆，大概你已经杀死了魔王，在那边隐姓埋名的生活着了吧。这半年来，王都风调雨顺，没有了魔王的威胁，每个人的脸上都带着阳光和笑容，他们都在赞美英雄的名字，勇者爱弥儿。
昨天，妈妈在地窖里找到了另外一张空间卷轴。
这张卷轴和另外一张同时制造，一体两面，那一张可以传送到魔王身边，这一张可以传送到勇者身边，使用它，你就可以回到人类大陆了。主教说，这张卷轴是圣物，要供奉在神殿里，不过妈妈为你着想，连夜从神殿里偷了出来，拜托大魔导师传送到你的身边，还有一些你喜欢的水果。
早点回家吧，爱弥儿，妈妈非常想念你。
爱你的，妈妈。”
夏洛：“……”
探着小脸偷看到阿诗黛：“……”
捧着信纸的爱弥儿倒是后知后觉，有点难过的抬起了头，看着夏洛。
妈妈叫她回家……
这下子，她要怎么办啊。
人类大陆那边可没有可乐给她喝。
“夏洛，我不想走。”
“你就没发现，你妈给你的卷轴根本没法用么。”
夏洛拍了拍额头。
难怪你妈会把你直接丢过来打魔王，合着她和你一样，都是思考逻辑简单的单线程生物么？！
传送到勇者身边……
发明者也是个鬼才，这不是给魔王用的东西么！
小女孩呆了呆。
她咬着手指思考了好一会儿，低下头看着信纸，又想了一会儿，睁大漂亮的眼睛。
“真的诶！”
“好了，让我看看这是什么东西，你先让开吧。”
夏洛拍拍爱弥儿的腰。
这下子就可以确认了，这哪里是什么陨石，而是给爱弥儿送来的物资。
只希望……
里边别只有一张卷轴就好了。
夏洛用魔王巨剑将金属块斩开，这是异界金属，可以吸收冲击力，难怪霓虹人研究不出个所以然。
为了避免出现晚上拉门拉不开时候的尴尬，夏洛多切了几刀，一块一块的掰开，里边是一团被牛皮纸包裹的方形轮廓，夏洛偷偷松了口气，至少不是只有一张卷轴。
贼不走空。
如果爱弥儿的老妈只给她送来一张卷轴，没有别的。
那这次霓虹之旅，真的血亏。
小心翼翼的把牛皮纸拨开，里边安静放着一张卷轴，几十颗李子大的紫色果子，一本童话书，还有一只手镯。
在手镯上。
夏洛明显感觉到了淡淡的空间波动。
这是空间魔法装备！
“认识这个手镯么。”夏洛把手镯递给爱弥儿，她是主人，让她来打开才最保险。
“嗯，这是妈妈的储物手镯，我认得的。”
小女孩点点头。
从小到大，妈妈都带着这个手镯，是姥姥送给她的。
“那打开吧，这里边应该有你妈妈给你的圣教团物资。咱们盘点一下，看看多少东西建设魔王军用的上。”夏洛说完话，总觉得有点别扭。
和勇者结婚……
魔王当到这个份上，大概他是独一号了。
爱弥儿认真的接过来，轻轻的吸了一小口气，把魔力注入了手镯里。
空间魔法发动。
“嗡……”
淡淡的光芒充斥着偌大的房间。
就在下一秒。
一个穿着白色真丝长裙，有着一头和爱弥儿同样颜色长发，身材成熟的女人出现在了手镯前。
看到呆呆的连话都说不出来的爱弥儿。
女人眯起眼。
开心的向着爱弥儿张开了双手。
“当当，爱弥儿，分开了那么长的时间，你有没有想过妈妈~”
屋子里的光芒渐渐散去。
谁都没说话。
连爱弥儿也茫然的微微张开嘴，宾馆里一片死寂。
自己突然出现。
女儿应该表现的很开心才对呀……
感觉到气氛微微有些不对，女人也意识到了什么，甜美的笑意渐渐消失了，她发觉自己的女儿似乎正在看着她身后，于是慢慢回过了头。
昏暗的房间里。
夏洛靠着墙壁站在那，眸光冰冷，阿诗黛则坐在床沿，小腿轻晃。
魔王——
行走于星空之下。

第244章 家庭情况瞬间复杂（1/3）
从空间装备中突然跳出来一个人，这是谁也想不到的情景。
有些装备的确可以存放生命。
不过这么做意义并不大，首先空间装备大多闭塞狭小，待在里面的感受完全称不上舒适，无法作为交通工具，而第二点，在空间装备里面的时候一旦装备被损坏，装备内的生命就会永久迷失在那片空间里。
就连间谍都不会选择利用空间装备过境，因为危险系数实在太高了……
任谁也想不到。
竟然有人躲在手镯里，跨越了无数位面与时光。
愣了一会儿夏洛这才回过神来，借着月光打量面前的女人，这个女人大概二十六七的样子，正是成熟美丽的年纪，面孔有些混血儿的感觉，那张脸蛋竟然与爱弥儿有极高的相似度，再加上同样的米色长发，简直就像个长大了的爱弥儿。
这种感觉挺奇怪的……
照理来说，两辈人之间总该有些差距才对。
可爱弥儿的精致眉眼，基因似乎完全来自于面前这个没心没肺的女人。
突如其来的变故。
让情侣套房里的气氛像是冰窖一样。
似乎所有人都在看着自己，于是夏洛抬起手，犹豫着打了个招呼。
“初次见面，丈，额……这位太太。”
夏洛憋了半天。
一句丈母娘，实在是有点喊不出口。
照理来说，正常剧本应该是几年之后，他陪着大肚子的爱弥儿一起回到异界，那时候生米煮成熟饭，不行也得行。
可这才哪到哪……
他还没有克服心理障碍，怎么就快进到见父母了？
总有种自己正在拐骗幼女，结果被小女孩的家里人当场抓包，下一秒就要被打死的感觉。
“你好。”
女人轻轻掩嘴，明显有些受宠若惊。
刚刚从手镯里面出来的时候她还被吓了一跳，因为自家女儿在魔界，这时候冒出来的肯定是魔界的坏人，谁能想到，这个少年竟然这么有礼貌。
而且长得好好看。
她偷偷用胳膊肘戳戳女儿，压低了声音赶紧问她。
“爱弥儿，这是谁呀。”
“他是夏洛·克劳恩特……”爱弥儿心虚的说道。
妈妈为什么会过来啊……
好慌。
感觉就像班里的小红和小花早恋，被老师发现了，叫她们去办公室谈话一样。
“嗯，这是你在魔界认识的新朋友么？”
女人蹲下来。
和爱弥儿咬着耳朵，窃窃私语。
虽然这样看起来很小声，不过以魔界人的听力，该听到的还是全都听到了，夏洛和阿诗黛只能站在那里，看着娘俩大声密谋。
这真是祖传的习惯啊。
“妈妈，他是我的丈夫，我决定以后要嫁给他了。”
爱弥儿害羞的捂脸。
长痛不如短痛，与其遮遮掩掩，还不如告诉妈妈好了。
她不想和妈妈说谎。
看着羞涩可爱的女儿，漂亮女人大吃一惊，她连忙回头看了一眼夏洛，认真打量着他的穿着，又看了一眼周围房间里的装饰。
这里的房子建筑和人类世界明显不同，不过也能看出淡淡的奢华。
装修不错。
感觉上不是很穷的样子……
不过这样还不行，女人先朝夏洛应付的笑笑，然后赶紧拉着女儿往远处躲了躲。
“真的么？”
“真的，我好喜欢他的，等我长大了就结婚。”
爱弥儿认真说道。
总觉得妈妈的态度似乎还不错……
拍着软软的小胸脯，小女孩偷偷的松了一小口气。
妈妈不反对就好了，如果妈妈不喜欢夏洛，那她真的会好为难好为难的。
知女莫如母。
看着爱弥儿的样子，这是陷入爱河的女孩。
妈妈心中柔软，想了想，小声问了个比较重要的问题：“他的家里有钱么。”
“应该有钱吧。”
爱弥儿思考着，轻轻含住手指。
每星期能买两箱可乐放在冰箱给她们喝，夏洛很有钱才对。
“他家里是做什么的，魔界贵族么。”
女人期待的问。
现在爱弥儿已经杀掉了魔王，几百年几千年，说不定都不会再有新魔王诞生，那魔界不魔界，其实也没有多大关系了。
如果是魔界贵族的话，想来家里条件不会很差。
女儿这么可爱。
一定要嫁给一个爱她的有钱人才行。
“夏洛还在上学，是个学生，他家里，他家里……是做魔王的。”
爱弥儿为难的说道，偷偷观察着妈妈的脸色。
对不起。
你家女儿被魔王拐走了。
女人张了张嘴，期待的表情微微一僵，睁大眼睛。
女儿怎么被魔王给骗走了！
“他是王储？”
“不是，他是现任魔王……”爱弥儿不好意思的眨眨眼，点着手指，“对不起妈妈，我没有杀死他，被他抓住了，仲裁圣剑也被抢走了。现在是他的老婆，每天晚上睡在一起。”
说到这，爱弥儿还挺不好意思的。
每天晚上明明夏洛只是好好地抱着她讲故事，早上醒来，姿势就乱七八糟的了……
好害羞。
爱弥儿脸蛋都红了。
看着羞涩点着手指的女儿，爱弥儿妈妈大惊失色。
不止骗走。
现在还已经睡在一起了！
这么小的女孩子，他居然都下得去手！
魔族自古以来都是恐怖，邪恶，淫邪的象征，她慌慌张张的回过头，夏洛这会还站在那，这时候再联想起他身边的小女孩，既然他胁迫了爱弥儿，这么看来，另一个小女孩也是被他胁迫的。
果然是邪恶的魔族！
“女儿，妈妈带了卷轴过来，我们现在就走！”
爱弥儿妈妈急中生智，一把就拿过了摆在小桌上的卷轴，用力一撕。
一阵光芒闪过。
两个人消失在光芒里，又原地出现。
爱弥儿：“……”
夏洛：“……”
合着你不是跟你家女儿开个玩笑，是真的觉得，用这张卷轴可以回去么。
还在茫然为什么自己会原地TP，爱弥儿妈妈在那看着手里的卷轴碎片发呆，几秒种后才惊慌失措的丢掉了，紧张兮兮的晃悠着爱弥儿问她要怎么办，蠢萌蠢萌的。
夏洛觉得有点看不下去，转身推开了门。
“你要去哪。”
阿诗黛小手撑着，连忙问道。

第245章 阿诗黛的真正胜利回（2/3）
“再开一间房，让她们娘单独相处一会儿，怎么处理等回家再说。”夏洛有点头大，摸了摸口袋，这时候有包烟在兜里就好了。
不得不说，爱弥儿一家都是脑回路清奇的选手……
这波天降。
把他的行程规划都打断了。
“我也要去。”
阿诗黛眼睛一亮，连忙跳下来，高高兴兴的跑过来抓着他的衣角。
……
下楼之后，夏洛又开了间房。
他们一行三人，一个大人两个小孩，睡个双人间刚刚好。
而现在突然又冒出了一位身份特殊的太太，一张床说什么也挤不下，分开房间势在必行，剩下的就是房间怎么分配的问题。
夏洛本来准备自己住。
结果阿诗黛也抓着衣角，跟他一起下了楼。
这样的话，他和阿诗黛一起也不是不可以，倒是正好让母女俩好好聊聊。
新的房间在老房间隔壁。
折腾了这么久，时间已经到了三点多钟，这是黑夜最深邃的时刻。
两个房间的格局差不多，夏洛躺倒大圆床上，思考着爱弥儿妈妈的到来时好时坏，阿诗黛也高高兴兴的爬上床，在大床空着的地方打了几个滚，然后美滋滋的缩到了被窝里。
一样是水床。
又大又舒服，晃悠悠的，好软。
从被窝里脱掉衣服，小女孩探出脑袋，偷偷看着夏洛，轻轻翘起了嘴角。
讨厌的爱弥儿没有了。
讨厌的妃莉娅也没有了。
今天晚上，和夏洛一起睡的只有可爱的王女殿下……
阿诗黛。
大胜利。
“怎么了，是不是要换睡衣，我去给你拿？”注意到了小女孩的视线，夏洛小声问道。
在家的时候，她们都喜欢穿睡衣。
倒不是有睡衣觉可以睡得多舒服，而是穿着睡衣半夜渴了或者想上厕所，不用光着屁股在地板上跑来跑去，或者临时爬起来穿衣服。
小女孩摇了摇头。
比起穿着睡衣，她更喜欢光溜溜的感觉。
“不要。”
“那就快点睡觉吧，这么晚了。”
“哦。”
阿诗黛按捺着雀跃的答应着，把被子裹得更紧了些。
大床房只有一床被子，夏洛看见小女孩的衣服丢在旁边，小内裤都在，一小团白色的布料丢在那，散发出一种被穿过的暧昧质感，弄得他反而不好意思钻被窝了。
不过幸好屋子里很暖和。
不算冷。
夏洛脱掉衣服只穿着大裤衩，四仰八叉的睡在阿诗黛旁边。
拉上窗帘。
屋子里黑黑的，长夜静谧。
许久之后，黑暗里，小女孩软软的声音传了过来。
“夏洛……”
“嗯。”
夏洛回过头。
黑暗中，阿诗黛漂亮的眸子泛着淡淡的光。
小女孩抿抿嘴，从被窝里伸出脚丫，软软热热的，轻轻的踩住他的肚子，慢慢碾着。
“爱弥儿见到她的妈妈了，咱们什么时候可以回魔界去。”
“回去啊，三四年吧。”
夏洛想了想，“是不是想你姐姐了？”
“嗯。”
阿诗黛一开始想摇头，又点了点头，算了，反正关灯了，夏洛也看不到。
来到人类这边已经很久了，这里的生活很好，这里的人也很好，可是看到爱弥儿一家团聚，她终究还是会想起远在另一个世界的姐姐，想起自己的公主床，想起小花园和小火龙的树窝。
也不知道……
自己不在，姐姐过得好不好。
感觉小女孩脚丫动弹的频率都慢下来，夏洛伸出手，轻轻握住了。
明明衣服都脱了。
阿诗黛还穿着长筒袜，把玩起来手感还不错。
其实不只是她，自己也有点想家，可是穿越漫长的位面，终究要冒很大风险，他是魔王，不能用自己的生命去赌。
不是每个人都像爱弥儿的妈妈那么没心没肺。
鼓起勇气。
躲进手镯里就穿梭过来了。
“找时间给你姐姐写一封信吧，说说你的情况，我让老师替你送过去。”
“可以么？”
黑暗之中，小女孩的眼睛亮了亮。
本来只是想和夏洛聊聊天，让心里好受一些，如果能和姐姐互相写信的话，不能见面似乎也没什么了。
“老师正在尝试着建立双向的稳定的‘门’，定向运输物资还做不到，不过两个时空已经找到了坐标，传输一些小玩意应该没有问题……”夏洛伸出手揉了揉阿诗黛的小脑袋，细腻的长发柔顺如锦缎。
“不过你要多写几封，说不定会收不到。”
“不用你提醒。”
阿诗黛骄傲的哼哼，她不是个什么都不懂的小孩，穿梭位面的危险还是知道的。
夏洛只是笑。
气氛再一次渐渐有安静下来。
阿诗黛闭上眼，努力睡着，不过晚上经历的事情有点多，脑袋还很兴奋，稍微有些失眠。
旁边的夏洛倒是盖着大衣，老神在在的从容模样。
看着他睡得那么香。
小女孩不满的鼓着腮，从被窝里又一次伸出脚丫，偷偷的踢了他一下。
“别闹……”
夏洛没好气的睁开一只眼。
你是恶魔么，自己睡不好，也不许别人睡觉？
“你很冷么。”
小女孩没有在意夏洛说什么，她刚才踢到夏洛的时候，感觉他的皮肤冰凉，似乎有细细的疙瘩。
只有感觉到冷，才会起鸡皮疙瘩吧？
夏洛气乐了。
“外边的气温零下两度，你说我冷不冷。”
屋子里有空调是空调，那也不是让人不盖被子睡觉的，人工取暖终究不如自然温度变化那么恒定，这么大一间房，热量分部肯定不可能哪里都照顾到。
这要不冷就见鬼了。
“那，那你进来吧，我分一半的被窝给你。”
阿诗黛犹豫着。
还是让开了一些，把被窝敞开了一个小口。
有好闻的甜香味伴随着被子的开合，连同暖风一起弗了过来，让夏洛呼吸一窒。
他下意识看了一眼丢在旁边的小内裤。
阿诗黛……
现在，还是真空的。
小女孩点点手指，躲闪着目光，“我只是觉得你很冷，让你进来盖着被子，可以取暖，不要误会了。不许对我做变态的事情……想象也不行，你敢想，我就用鞭子打死你。”
床头有一根鞭子。
小女孩也不知道有什么用，攥成一团拿起来晃了晃。

第246章 克里斯蒂娜（3/3）
“那我进来了？”
“你进来吧，不过要慢一点。”阿诗黛紧张的闭上眼。
夏洛点点头，开始移动。
“嘶……”
“嗯……”
“呼……”
“阿诗黛你真棒……”
夏洛刚刚钻进被窝，就被阿诗黛气愤的一脚踢在脸上，用力往外踩了踩。
“警告过你，不要发出奇怪的声音啊！”
“我不了我不了。”
夏洛连忙举手投降，不闹了，乖乖钻进被窝里躺着。
他是慢慢钻进来的，这么冷的天气，动作太快会卷进凉风，被窝里就不暖和了。
嫌弃的瞪了夏洛好几眼，阿诗黛这才哼了一声。
就会欺负自己……
她转过身，用屁股对着夏洛。
“我睡了，你不许乱动。”
“好。”
“千万不许乱动！如果明天早上醒来你的姿势和现在不一样，我就咬死你。”阿诗黛疑心重重的。
“嗯。”
“我真的睡了。”阿诗黛又确认了一次。
“你贫不贫啊。”
夏洛裹好身上的被子，忍不住说道。
这就是缺爱的小孩么，到底是不想让我碰你，还是想让我抱着你睡啊，说明白点不好么，这谁能听得懂。
结果就是阿诗黛又踢了他一脚。
“滚呀！”
“……”
临近四点，冬日的凌晨已经可以见到天光，两个人这才沉沉入睡。
这个夜晚。
终于还是静悄悄的过去了。
……
因为昨天睡得很晚，第二天夏洛醒来的时候，已经是十点多。
第一次睡水床，梦境里总是有种坠落感。
这一觉质量一般。
不过至少疲惫还是缓解了，全身上下，精力充沛。
打了个哈欠，夏洛慢慢睁开眼睛，面前一片漆黑，似乎是被蒙在被窝里，而他脸颊似乎贴着什么滑滑软软的东西，柔嫩的像是温热的水。
很舒服。
气息甜甜的，像是加糖的牛奶。
紧接着，夏洛只是反应了半秒，就默默地把脸挪开了。
双手也从小屁股上拿起来。
打扰了。
对不起。
只要他不说，所有的事情就像没发生过。
趁着阿诗黛还没醒，夏洛跑去浴室冲了个澡，随着身上浓浓的奶香味被沐浴露遮盖住，最后的证据也被彻底毁尸灭迹。
站在镜子前吹头发。
夏洛一边摆弄着吹风机，一边在心里默默感慨。
今天。
魔王依然是个正直的人呢。
吹干头发，夏洛估算了一下时间，中午之前，一家人估计就该陆陆续续的醒来了。
夏洛下楼去买早点。
柔软的睡床上，阿诗黛睁开一只眼，又偷偷闭上了。
“变态……”
小女孩小声的囔囔。
……
随着整座城市慢慢恢复活力，快中午的时候，阿诗黛终于醒来了。
小女孩揉揉眼睛，一边打哈欠一边发出可爱的叫声，一副猛男起床的姿态，夏洛拎起阿诗黛替她穿好衣服，一手提着小萝莉，一手提着随便买来的寿司，敲响了隔壁的房门。
帅女婿总是要见丈母娘的。
过了一整晚。
爱弥儿应该已经把大概的情况都告诉她妈妈了吧。
“谁呀……”
随着温柔轻快的声音。
房门轻轻打开了，开门的正是笑容灿烂，心情愉快的爱弥儿妈妈。
“你好。”
夏洛晃了晃手里的寿司。
砰。
爱弥儿妈妈迅雷不及掩耳的把门关上了，紧接着屋子里传来脚步声，还有惊慌的悲鸣，“女儿，魔王又打来了，他被我关在外面，快开窗户带着妈妈逃跑……”
“妈妈！”
这是爱弥儿懊恼的声音。
半分钟后，穿着小凉裙的爱弥儿把房间打开了，歉意的朝夏洛眨眨眼。
好丢脸……
妈妈她真是的。
“夏洛，早上好，你进来吧。”
“早上好。”
夏洛把手里的寿司递给她，这是四人份，他们俩也没吃。
“早饭。”
“早上可以吃寿司呀！”
爱弥儿高兴起来。
寿司盒子是一个大盘，里边有很多小凹槽，里面填着花花绿绿的各种寿司，隔着透明的盖子看上去就很好吃，小女孩咽了咽口水，开开心心的接在手里，抱着放到桌子上了。
夏洛走进来环视了一圈屋子，无视了躲在窗帘后边，神情警惕的太太。
和昨天相比。
房间里基本上没什么变化。
只是白色水床上，柔软的被子还没叠，依然能够看出一大一小两个人形来，母女俩大概也刚刚起床。
不过太太的身材真好……
从被子留下的形状上，都能直观的感觉出来了。
“这位太太，过了一晚上，现在你可以安静下来，和我好好聊聊了么。”夏洛去电视机柜下边拿了几个凳子，摆在小桌旁边，自己坐了下来。
比起魔王军的安置，夏洛最头疼的，其实还是这种没法安排但又不能不管的熟人。
和莲还不一样，这是丈母娘，不能拉去剥削……
过了一整夜。
只希望爱弥儿的妈妈能冷静一些。
不过太太依然躲在窗帘后面紧紧抱着帘布，抗拒的摇头。
我不。
见到妈妈还是这样。
爱弥儿赶紧小跑着过去，推着妈妈过来。
“妈妈，夏洛不是坏人，他人其实很好，肯定不会伤害你……”
“我不信。”
太太紧紧抱着窗帘。
魔王都是坏人。
圣教团的宣传大队每天都在讲的。
“你试试和他说话，他真的很好，你和他说一句话！”
魔王的恐怖深入人心。
爱弥儿扒开她的手，推着妈妈让她先坐下来，交流的第一步是沟通，她也是和夏洛说过话之后，才发现夏洛是个温柔的魔王。
只要妈妈愿意坐下来，她肯定也会喜欢夏洛的。
太太不想去。
可是女儿的力气特别的大。
她到底还是被推过来，和夏洛面对面坐着了。
夏洛坐在对面的凳子上，双手搭在一起，那对紫色的眼眸安静，上午的阳光落下来投出淡淡的阴影，这张少年的面孔，竟然意外的好看。
好像……
魔王也不是想象中的那么可怕。
爱弥儿妈妈犹豫了一下，终于稍微鼓起勇气，打了个招呼。
“你，你好。”
“你好，爱弥儿的妈妈。昨天时间有限，现在再次自我介绍一下，我是夏洛·克劳恩特，东魔界现任魔王，也将是接下来的四千年里，东魔界的唯一一任魔王。”
夏洛淡淡说道。
第一印象，是交往之中最重要的东西。
为了娶走爱弥儿的过程顺利一些，他要努力给丈母娘留下最好的形象。
“克里斯蒂娜。”
爱弥儿妈妈小声的自我介绍。

第247章 妈妈也要去（1/2）
“你好，克里斯蒂娜太太。昨天晚上爱弥儿应该已经把经过告诉你了，事情变成这样，我也没什么办法。作为魔界的代表，我愿意和异界人类和平共处……除此之外，你还有什么疑问，都可以问我。”
夏洛心平气和。
谈判才能解决问题。
眼下不管是用合同的方式，或者协议的方式，稳住爱弥儿的妈妈才是最重要的。
无数家庭分崩离析，都是因为丈胥或者婆媳矛盾……
夏洛的办法就是。
拖，就硬拖，等爱弥儿怀孕，事情说什么都变不了了。
“什么问题都可以么。”
“是的。”
“那……”太太偷偷看了一眼屋子里很漂亮的吊灯，“你一个月，收入是多少枚金币。”
“……”
夏洛被问得一愣。
他这边腹稿一直在打两界和平，种族观念之类的内容。
收入……
这个弯拐的也太急了。
“额，按照消费能力折算成你们的亚特勒金币的话，大概是在三百万左右。目前我的业务还在扩展，等到商业体系成型，每个月应该能稳定收入五千万枚金币。”
夏洛实话实说。
现在游戏公司已经彻底稳定下来，进入养老循环模式。
另一边，老师的魔法道具小店已经变成都市传说，好多人排队等着，魔法道具类和占卜类销售勉勉强强，卖得最好的是强身健体，延年益寿，还有滋阴壮阳的小道具，特别是壮阳，很多大老板开车跨越半个华夏来买，几百万只为了增加两分钟，十分离谱……
果然。
黄色才是人类的第一刚需。
太太正在偷看桌子上的寿司，听到三百万的时候，眼睛明显失神了一下。
虽然是母女……
她的瞳色竟然不是和爱弥儿一样的血红色。
“你说……多少。”
“三百万枚金币一个月，其中大部分都拿去投资地皮了，能存下的大概是五十万枚。”
夏洛伸出五根手指。
向自己的丈母娘悄悄透了个底。
一枚金币在异界那边大概是普通人三天的开销，大致能合一百块钱，生意只会越做越大，以后让老师专门开发壮阳魔法，早晚他都会代替那个让无数人追着叫爸爸的男人。
丈母娘不再说话，低头掰着手指。
夏洛也坐好。
安安静静的等着太太思考，心情稍微有点忐忑，也不知道她在琢磨什么。
情趣酒店的气氛就像暴风雨前的宁静。
许久之后。
太太终于抬起了头，好看的宝石蓝眼睛期待的望着他，“你们什么时候结婚。”
夏洛：“……”
所以说，你这么便宜就把勇者卖了么。
要不要这么现实啊。
“夏洛说，等我们长大了就结婚，还有两年，我就长大了！”一直躲在旁边偷偷听着的爱弥儿终于松了口气，赶紧跑到小桌旁边，抱着夏洛的胳膊。
妈妈竟然松口了……
这就是爱情的力量么，小说里写的果然没错！
小女孩格外高兴。
夏洛揉了揉爱弥儿的小脑袋，让她先松开，一大早的小女孩还没穿内衣，有点难顶。
不过这么大的事草草就决定了，总觉得，那么不靠谱。
夏洛琢磨着。
小心翼翼的看看爱弥儿妈妈的眼睛。
“额，太太，我觉得这事关乎到魔界和人类的关系，您不多考虑考虑？”
“不用考虑了，不过如果爱弥儿嫁到魔界的话，我可以一起过去么，我是爱弥儿的妈妈，可不可以叫那些魔界的怪物不要吃掉我。”爱弥儿妈妈期待的拍了拍手。
一个月能赚三百万金币。
夏洛还是魔王，地位相当于他们的国王，甚至更高……
还回什么家。
她和爱弥儿一起去魔王城住就好了。
女儿真厉害，竟然找了一个这么有钱的老公，后半辈子，她再也不用在乡下的旧房子里种花拿去卖了！
夏洛：“……”
“这个当然没问题，不过我们一时半会儿不准备回去，这里是地球，一个气候环境很好的地方，我们还要暂居个三四年。”夏洛心情稍微有点复杂的说道。
这是什么意思，你也要来女婿家吃闲饭么。
买女儿送个妈？
“没问题没问题，我会做家务，还可以替你们带孩子，我很有用的。”
爱弥儿妈妈立刻带入了角色。
夏洛点点头。
为了可以和爱弥儿平静的生活下去，这个吃白饭的饭桶，他养了。
“吃饭吧，爱弥儿妈妈。”
“好。”
“吃饭吃饭……”
等了好久的爱弥儿踮着脚，高高兴兴的把盒子拆开，每个人发小碟子和酱油。
太太也在帮忙。
看着娴熟自然的爱弥儿母女俩。
夏洛夹了一块寿司放进嘴里，慢慢嚼着，尝不出个什么味道。
他这次出来还带着安全部的任务，调查陨石的具体情报，这下子回去，他该怎么和苏叶兮解释……
我捡了一个太太？
苏叶兮估计会一杯茶泼在他的脸上。
难顶。
……
不管怎么说，这次霓虹之旅也算有了结果，除了收获了一件空间装备，一个成熟可爱的太太，还有三十多枚龙果，这种果子生长在龙巢旁边，吃了之后会提高魔法感应力，倒也不算一无所获。
返程的票还有两天，暂时不能回去。
所以临近日暮。
夏洛搜索了一下周围的景点，发现城郊今天有一个山神祭，规模还不小。
“晚上有一个祭典，要去看看么，霓虹这边的小祭还挺好玩的。我看网上搜到的东西，到了午夜的时候，当地女孩会换上和服跳山神舞，如果能分到去年的烧酒喝，接下来一整年都会被山神保佑。”
夏洛坐在老板椅上转了个圈，朝小女孩们晃了晃手机。
凑到一起。
阿诗黛和爱弥儿又在打游戏了。
她们趴在床上玩王者荣耀，而太太没有手机，只能坐在一旁看着，虽然看不懂，但表情还是有些羡慕。
因为是坐着，想要看清屏幕，上身就要微微前倾。
丝绸长裙质地柔软……
夏洛默默挪开了目光，假装在看天边的云。
正好阿诗黛被打死了，小女孩鼓起嘴丢开手机，翘了翘被黑色长筒袜包裹的可爱小脚丫，回过了头，“祭典上有好吃的东西么。”

第248章 捞金鱼（2/2）
“有，哪里卖鲷鱼烧，烤丸子，苹果糖什么的，这里是个景区，你看看图。”
夏洛翻出之前那篇搜到的旅游攻略。
举给小女孩们看。
“那咱们去吧，我想吃章鱼小丸子，秦海卖的小丸子全是面团，听说霓虹是用鹌鹑蛋烤的。”阿诗黛回过头，眼眸亮亮的和爱弥儿商量。
“我想吃苹果糖。”爱弥儿也很期待，她喜欢甜食，看电视里苹果糖似乎好好吃。
“妈妈也想吃。”
爱弥儿妈妈适时的加入了进来，拽着小拳。
在吃的方面上，女孩们的意见出奇的打成了一致，夏洛熄灭手机看了看天色，从老板椅上站了起来。
贪吃就贪吃一点吧……
至少好养。
比喜欢名牌包包和跑车的女孩子好养活多了。
“走吧，去买浴衣。”
“哦！”
爱弥儿和阿诗黛看过动画片，都知道逛祭典要穿浴衣，一起爬下床换鞋子，爱弥儿妈妈有些不知所以，不过也陪着她们哦了一声，偷偷攥拳。
今天。
太太也要努力融入这个世界。
……
霓虹是个重传统的国家，在现代化的城市里，浴衣店意外的多。
这是个成熟的产业。
夏洛选好了一个朴素的黑色款，店员很快就帮他拿来了合适的尺码，爱弥儿和阿诗黛也很快就挑好了，并没有因为身高而遇到麻烦。
爱弥儿选中的是粉色的，袖子有些长，从换衣间走出来的样子，像个可爱的和服娃娃。
阿诗黛则是淡蓝色。
小女孩骄傲的站在那，活脱脱一只小公主。
最后出来的是爱弥儿妈妈，或许是第一次穿这种衣服，从帘子后面出来时，太太还有些害羞，那是一身樱花色的和服，点缀着花瓣的图案，身材被松软的布料勾勒的凹凸有致，米色的长发披落在肩膀上，下摆微卷，从领口露出一点点光洁的锁骨。
很棒。
腰是腰，腿是腿，浴衣被撑得满满的，而且胸……
咳。
夏洛收回目光，跑去前台付钱。
现在他唯一希望的，就是爱弥儿要好好发育，努力向她妈妈学习。
打了一辆车。
一行四人，很快就来到了近郊的山神祭。
远远望去，山林中点缀着延绵成线的火光，是迎接节庆提前挂号的灯笼，祭典已经开始了，山脚下来来往往，都是穿着和服，体验这份热闹的摊贩和游人们。
两个小女孩和太太都踮着脚。
动画片是动画片，真正身处于祭典里，什么东西都感觉好好玩。
“夏洛，要捞金鱼。”
爱弥儿往里面走，用力拽着夏洛的衣袖。
“好好。”
夏洛跟着她，一进祭典面前就是个大水池，水面浅浅的，这会有不少人都在捞，热热闹闹的。
老板是个干枯的大爷，正美滋滋的扶着自己的腰包。
“老板，多少钱一个网子。”
“50円。”
老大爷指着旁边的价格牌。
倒是不贵，看起来，应该是走的薄利多销的路子。
夏洛观察了一下爱弥儿软软的脸蛋，确认了一下她的游戏热情，拿出提前换好的外币，“先要一百个。”
老大爷乐呵呵的数了钱，递过来一百个网子。
说是网子。
其实就是铁丝架贴了张薄纸。
夏洛把网子分给两个小女孩一人四十个，不经意间看到爱弥儿妈妈站在旁边，太太紧紧扶着旁边的围栏，正羡慕的看着别人家小朋友捞金鱼，于是夏洛把最后的二十个网子都递给她了。
一个童心未泯的女儿。
果然有一个同样童心未泯的妈妈啊。
“去玩吧。”
“我不是小孩子了，小孩子才喜欢捞金鱼。”太太手抬了抬，又轻轻放下，很遗憾的拒绝了。
谁的青春渐行渐远……
现在的她，终究是已经过了最美好的年纪。
“也有大人在玩啊。”
夏洛朝旁边的地方努了努嘴。
逛祭典的有不少一家三口，在他们斜对面，一对三十多岁的夫妇就在快乐的捞着金鱼，说说笑笑，看起来是儿子的小男孩站在旁边，手里只有一个破掉的网，微微张大嘴巴，茫然的看着拿着一大把网子，捞个没完的爸爸妈妈。
这就是爱情吧。
“可是……”被这个场景触动到，爱弥儿妈妈还是有点犹豫。
“去吧去吧。”
夏洛在后边推了她一把。
很多时候。
做与不做，就差这轻轻的一把。
克里斯蒂娜到底只有三阶，根本抵抗不了夏洛的力气。
她往小水池旁边靠近了两步，见到并没有人奇怪的看着自己，于是偷偷松了口气，空着的玉手轻轻翘了起来，蹲下和女儿一起捞金鱼了。
“爱弥儿，给妈妈让个地方。”
“好……我要捞一个最大的，带回去喂给小火龙吃。”
爱弥儿小心翼翼的捞着。
金鱼好可爱，在水里面游来游去，小火龙吃了的话，一定会很高兴的飞来飞去吧。
可惜纸网太薄。
碰到金鱼，稍微挣扎就会破掉。
用掉了四五个纸网，爱弥儿还是没有捞到。
把这些都看在眼里，阿诗黛嚯嚯嚯的冷笑，用手背轻轻掩着小嘴。
“哼哼，愚蠢的勇者，你这种办法，根本捞不到金鱼。让王女殿下教教你，魔界人的捞金鱼技巧吧。”
阿诗黛用网子一捞。
小鱼想要挣扎，被她用铁丝一拨就装进了桶里。
“你看，我捞到一条了。”
“啊， 你耍赖！”爱弥儿有点着急。
“我没有耍赖，我是王女，做什么都比你这个乡下勇者厉害。”阿诗黛得意洋洋，偷偷把手机藏了起来。
连查手机都不会。
真是愚蠢的勇者，难怪考试老是不及格。
小女孩可怜兮兮的噘着嘴，回头看着妈妈，可是妈妈捞的开心，根本不理她。
想来想去，小女孩用力一挥，铁丝小网砰的打在一只小金鱼的脑袋上，竟然溅起一团巨大的水花，小金鱼当场昏迷，咕噜咕噜浮到了水面上。
“我也捞到了。”
小女孩美美的把小金鱼挑出来，装在小桶里，放在旁边。
真好。
爱弥儿也是能捞到金鱼的小孩了。
“你用蛮力！”阿诗黛瞪眼。
“那你也用啊，谁叫你不用。”爱弥儿才不管，美滋滋的。
阿诗黛不甘心，忿忿的伸出了手：“三阶魔法——低等魔兽操纵，小金鱼，不要让这个女人捞到你们……”
“怎么这样！”

第249章 一家人就要整整齐齐（3/2）
两个小女孩啪啦啪啦抢鱼，局面迅速由对付鱼变成了互相对付。
她们用小网做剑，直接在水面上打了起来，两个九阶战士的对拼余波可以毁掉半座城，铁丝围成的小纸网碰撞间竟然火星四射，水花飞溅，滂沱的气浪吹得小老头所剩不多的头发迎风飞舞。
你们不要再打了！
我这一池子金鱼都送给你们好不好？！
夏洛看的头皮发麻。
这么打下去，说不定能量波动一会儿把自卫队都引来了。
他赶紧随便和小老头道了个歉，丢下一万日元，一边胳膊夹着一个幼女，肩膀扛起太太，落荒而逃。
祭典的小路蜿蜒曲折。
好在这个庙会是临时搭建起来的，周围并没有太多现代化的建筑，街边老旧的平房也少有监控，穿过重重人群，一直跑到祭典的拐角，再也没有刚才的人能看到自己了，夏洛这才丢下几个麻烦鬼，扶着膝盖调整呼吸。
这两个家伙……
真是一分钟都不能让他省省心。
不过罪魁祸首并没有多少自觉，爱弥儿整理了一下浴衣衣摆，拉了拉他的袖子。
“夏洛，我要吃苹果糖。”
“没了。”
夏洛生气的板起了脸。
还苹果糖，等晚上回去，把你的小屁股打成苹果糖。
“夏洛……”
小女孩抓着他的胳膊，轻轻的跳着，柔软的长发摇摇晃晃，浴衣下摆露出纤细白皙的脚踝，每个小女孩撒娇的时候可爱的都像是天使，和惹人生气的家伙完全是两个人。
很想打她的屁股，可是小女孩的眸子亮晶晶的，乖巧的很。
完全生不起起来。
“知道你错了么。”不生气是不生气，不过夏洛还是不准备这么简单的放过她，要让她长个教训。
“我错了。”爱弥儿吐吐舌头。
下次还敢。
“去买吧。”夏洛没好气的拿出钱包，抽出一张一千块的递给她。
“谢谢夏洛，么。”拿到钱，小女孩终于露出了甜甜的笑容来，她踮着脚尖，往夏洛脸上亲了一小下，高高兴兴的跑去买糖了。
计划通。
果然夏洛还是喜欢她的。
庙会灯火摇曳，夏洛望着穿浴衣的小女孩晃晃的跑掉。
这时候，他的胳膊又被拉了拉，金发王女抓着他衣服的袖子，眼神躲躲闪闪的看着他，轻轻拽拽。
“夏洛，我，我也错了。”
阿诗黛别着头，很别扭的说道，伸出一只小手。
这意思很简单。
我错了，给我钱，我也要吃。
夏洛又从钱包里给了她一张一千块，小女孩扬了扬发丝，稍作犹豫，也飞快的亲了他一下，然后蹦蹦跳跳的去追跑在前面的爱弥儿了。
这个吻湿湿热热。
夏洛摸了摸脸蛋，傲娇有时候倒的确挺可爱的。
然后他就看到爱弥儿妈妈慢慢走了过来，不好意思的轻轻点了点手指，“我也有错……”
“去吧去吧。”
夏洛有气无力的塞给她一千块。
这么大人了，不要把自己当成小孩子了，还卖萌。
爱弥儿妈妈把一千日元小心的接过来，认真的看了看这种异世界的货币，才偷偷朝夏洛眨了眨眼。
“我是爱弥儿的妈妈，是不是，就不用……”
“嗯。”
夏洛尽量让微笑看起来真诚些。
“谢谢。”
太太这才松了口气，轻轻拍了拍饱满的胸脯，也跑去了。
二月的夜晚依然很冷，带着硝火和章鱼丸子的气息，这边是个风口，夏洛随手紧了紧身上的浴衣，在身后的花坛台阶上蹲了下来，看着一高两矮，母女三人在那里挑选着苹果糖，然后互相比较谁的更大一些。
今后的日子……
似乎越来越不寻常了。
……
午夜的时候，山神祭的重头戏如期举行。
用神社改造的木质舞台上，三个年轻女孩身着和服，轻盈起舞，能抢到烧酒的位置已经被占光了，夏洛只好领着女孩们远远地看完舞蹈，然后一起去吃拉面。
小零食可以解馋。
但是真正的填饱肚子，还是要靠充足的碳水。
庙会上有特制的拉面流动摊位，原汤的小锅和座位都是固定在小车上，赶完一个庙会，还可以再去下一个，小摊上白气缭绕，拉面师傅总是带着礼貌的笑容。
要说有多好吃还不至于。
不过二月天里能吃上一份热乎乎的面。
身体的寒意都被驱散了。
“过几天我们要回秦海，太太要辛苦一下，回手镯里呆上几个小时。在这个世界想要坐交通工具，都需要身份证，你现在还没有，等回了秦海，我帮你想办法。”
夏洛捧起碗。
咕咚咚喝了一口香浓的拉面汤。
“好的，真是麻烦你了。我没想过，来找女儿会有这么多的麻烦。”
爱弥儿妈妈歉意的说道。
这次来到人类世界，是她突发奇想才做出来的，本来她准备给女儿一个惊喜，母女相见，然后一起靠着卷轴回到王都……
然后就回不去了。
“没事，我差不多习惯了。”夏洛招招手，“再来一碗。”
从爱弥儿到阿诗黛。
饭店里还有一只勇者小队在想着营救勇者。
对于异世界突如其来的到访者，他不说经验老道，至少能处理的有条不紊。
说起勇者小队，现在爱弥儿妈妈也来了，万一被勇者小队发现，他们会怎么想，说不定理解成自己强占了爱弥儿母女什么的……
倒也不怕。
这时候热腾腾的拉面上来。
夏洛摇摇头，不想了，呼哧呼哧吃起面条。
占就占吧。
说不定给他们听到，他们还会激起斗志，更加勤奋的干活，给魔王城创造收入。
有星的夜晚，森林并不黑暗。
一阵风吹了过来。
深邃的山林哗啦啦流淌，浴衣轻薄的长袖也随风晃动。
爱弥儿妈妈小口小口吃着拉面，回过头看着身旁的小镇，整个镇子都笼罩在喜庆的灯火里，那双清澈的眸子渐渐被繁华的暖光点亮。
“不过，这个世界真的很好，就连王都也没有这里热闹，我很喜欢这里。”
“这才哪到哪。”
夏洛愣了愣，然后轻轻笑笑。
这个世界很大，霓虹而已，不过是整个世界的一角罢了。

第250章 你硬了（1/4）
或许是在研究所杀鸡儆猴的效果，夏洛光明正大的拿走陨石样本，霓虹军方后续没有任何的动作，默认自己吃下了这个亏。
中间的两天。
倒是有一些改造人试图入侵，都被夏洛随手杀死。
二月十六号，夏洛领着两个小女孩搭乘提前预定好的返航客机，在中午之前回到了秦海。
从机场打车回家。
熟悉的城市，熟悉的街道，熟悉的小区，熟悉的……
老林。
出租车停在了新苑小区的门口，老林敲了敲车玻璃，伸出了手：“拿来吧，我知道陨石在你这，我赶紧带回去和老大报道。”
就知道回到秦海夏洛不会先去找苏叶兮……
为了截住陨石。
他提前俩钟头就在这等着了。
“给你，我拿到的时候外边裹着铅，不确定有没有放射性，你自己注意吧。”夏洛拉开车门，把一个新买的旅行箱丢给了他。
“轻点啊！”
老林骂道，赶紧手忙脚乱的接住了。
这么珍贵的东西，世界上绝无仅有，万一给他摔坏了怎么办？！
苏叶兮还不炖了他。
“就是一块金属，具体的经过我会写一份报告发给她的……你把石头带去总部吧，我回家了。”
夏洛从车上下来，轻轻伸了个懒腰。
这才是家的感觉……
霓虹虽然也不错，但刻板的街道，总让人有种压抑的感觉。
那块陨石其实是防撞击用的金属保护层，异世界人类的大魔导师把它传送到了这个位面，也幸亏爱弥儿的妈妈福大命大，陨石在地球的引力层里，最终化作流星坠落地表，才没有永远在太空中流浪。
现在里边的东西都被夏洛取出。
剩下的一个空壳子，就当是外星神秘金属，给安全部研究去吧。
老林抱着大行李箱。
虽然夏洛的态度令人不爽，不过还是陨石要紧。
他招了招手，旁边有一辆早就停在那的武装押运车开了过来，荷枪实弹的安保人员把箱子放了进去。
这样就万无一失了，老林松了口气，推推眼镜。
“那我走了。”
“再见，没事去简味喝杯咖啡。”
“……”
站在小区门口目送押运车在护送下渐行渐远，直到看不见了，夏洛才摇了摇头，接过小女孩们的行李。
之后的事。
就要安全部来自己解决了。
这次出门了三天，小区里没有多大变化，只是空地上多了一条强身健体的宣传横幅，角落摆着一个扩音喇叭，看起来，老头老太太们又找到新的娱乐项目了。
回到家里。
夏洛第一时间拿出手镯，把太太放了出来。
储物空间内部很压抑，在里面呆太长时间，对精神可能会有影响。
“这里是哪里？”
太太看着周围，对什么都好奇。
“这是我本来的家，之前住的那个地方类似旅店。以后，你和爱弥儿一起住吧，阿诗黛去和妃莉娅睡……爱弥儿，带你妈妈认识一下家里的东西，教给她怎么用。”
夏洛说着话，轻轻揉了揉眉心。
这下子。
本来不大的两室一厅多了一个人，他又要滚去睡沙发了。
非要说的话，小区里还有一套房产，苏叶子对门那间也是他的，不过放一个大孩子自己出去住，夏洛怎么都放不下心，太太这没心没肺的样子，万一给人骗走了怎么办。
还是自己养着吧。
爱弥儿乖巧的点点头，过来牵着妈妈的手走了。
“妈妈，这是电视，可以看动画片。这是冰箱，里面有好多好吃的东西，不过不能喝我的可乐，你去喝阿诗黛的……”
夏洛看着母女俩回了主卧。
这时候，妃莉娅的小脑袋从副卧冒了出来，轻轻的眨眨眼。
夏洛笑着摸了摸她的脑袋。
“回来了。”
夏洛的手很大，妃莉娅受用的翘起嘴角，小猫一样眯着眼，“我刚才在阳台上就看到你们回来了……这个女人是谁呀，爱弥儿的姐姐么，看起来长得好像。”
“她妈妈。”
夏洛略带惆怅的说道，坐进沙发里。
妃莉娅吃惊的掩嘴，“爱弥儿的妈妈怎么来了？”
夏洛就把从陨石打开，到原地TP卷轴，再到爱弥儿妈妈蹦出来的事情说了一遍。
少女笑的前仰后合。
趴在夏洛怀里，咯咯咯的笑弯了眼。
“这不就是个大爱弥儿嘛。”
“可不是，但问题她是丈母娘，不好好养着，万一爱弥儿不高兴就麻烦了。”夏洛叹了口气，抚摸着少女纤细柔软的腰肢。
“那陛下就把她养起来嘛。”妃莉娅眯着眼，在养字上咬着重音。
“去。”
夏洛往她屁股上打了一下。
魅魔就是魅魔，什么事情，都会往那种方面想。
人总要遵守最基础的道德底线，那是有夫之妇，他可还没无底线到去绿一个普通人。
趴在夏洛的腿上。
妃莉娅只是笑，狭长的眼角柔媚如丝。
她望了望卧室的房间，偷偷凑到夏洛的耳边，压低了声音：“出去了这么久，陛下应该攒了很多吧。晚上我变成爱弥儿妈妈的样子好不好，太太真的身材很好哦，咱们自娱自乐，陛下是不是就没有心理负担了。”
少女的呼吸热热的，全吹到了耳朵里。
夏洛躲了躲。
反手弹了她一个脑瓜崩。
“滚蛋，今天晚上你和阿诗黛睡，我睡沙发。”
“你硬了。”
妃莉娅笑眯眯的捧着小脸。
夏洛恼羞成怒，抬起手就要打她的屁股，妃莉娅赶紧从沙发上打了个滚爬起来，双手捂着，咯咯笑着跑去厨房里了。
不管变成谁，那都是晚上的事，现在还早。
陛下回家。
今天她还要做顿好吃的，给陛下洗尘呢。
……
今天是一个星期六，这次一走三四天，学校也没去，课程落下了不少。
下午夏洛在阳台上看起了书。
虽然现在收入已经拉上来，不需要靠学历修福报，不过他依然不准备把学习落下，看书多不代表知识多，如果有机会，他还是想去看看大学里的风景。
不过两点多钟的时候，夏洛的手机忽然在口袋里响了起来。
上面的备注是可爱的女朋友……
哦。
回音太太。

第251章 你就是想睡我（2/4）
“下午好。”
夏洛接通了电话，顺手把书扣在肚子上，享受着早春午后的韶光。
二月的阳光淡淡并不灼人，空气中微凉的寒意被日光所驱散，秦海昨天还下了雨，空气里混杂着泥土和小树抽芽的味道。
这是最好的日子。
“下午不好，我还以为，某些人回家之后，会先和我打个电话。”
白回音酸溜溜的说道。
夏洛一愣。
他的确没给白回音打电话，明天周日，他的打算是突然袭击，给那家伙一个惊喜的。
谁走露消息了啊。
“额，你怎么知道我从霓虹回来了。”
“你家里那个小女孩发了朋友圈！前几天还晒了你们一起逛庙会，吃寿司，看烟火的图！”少女忿忿的说道，羡慕和嫉妒隔着手机都能感受出来了，醋味十足。
她才是正妻。
可是夏洛陪别的女孩子出去玩，回来还不告诉她！
哎呀。
生气。
夏洛打开手机看了看，果然朋友圈更新了内容，阿诗黛一分钟前更新了内容，是小女孩喝可乐的自拍。
内鬼抓住了。
夏洛熄灭手机，轻轻笑笑，“你不高兴了啊。”
“嗯。”
白回音用鼻音哼哼着，故意很大声。
“我给你带了土特产，一条三米长的蓝鳍金枪鱼，还是活的。用这个当做赔礼，够不够。”夏洛想了想，摸摸手腕上的手镯。
出发之前。
简味的女孩们让他带过土特产，他还记得呢。
一U盘资源当然是说笑的，不过霓虹的特产除了游戏就是鱼，所以夏洛干脆背了几条金枪鱼回来。
生鱼片算什么……
背几条大家伙，这才叫硬核。
白回音想象了一下三米长的金枪鱼，忽然乐了。
那么大一条鱼要怎么做啊，家里的案板才半米长，那么多的鱼肉切完了冰箱都塞不下……
不对。
她现在在和夏洛生着气呢！
“不行，我不稀罕你的鱼，美少女现在很伤心，不想和你好了！”白回音大声的说道。
“不是，你这也太小心眼了吧，你知不知道一整条蓝鳍金枪鱼多少钱，全部切了能有多少斤。就算生气，你也得给我一个将功补过的机会吧。”夏洛用很着急的语气说道。
“机会？”
白回音顿了顿，声音一下子雀跃起来。
“那就给你个机会好了，如果十秒钟能出现在我的面前，我就原谅你。”
“我数了啊，十……”
听到倒计时的一瞬间，夏洛直接冲回客厅抱起了正在吃小金鱼的小火龙，跳下阳台，小火龙翅膀一扇，小小的身体竟然像箭一样带着夏洛在半空高速冲刺，因为速度太快，所过之处竟然发生了一连串的音爆，狂风席卷。
在小火龙的协助下，跨越两条街区只用了几秒钟。
夏洛一个翻滚。
直接从白回音家没有关闭的阳台窗户翻了进去，然后侧腿刹车，木质地板被犁出一条七八米长的沟。
一个十分帅气的降落。
灰尘满屋。
这会少女正坐在数位板前，手里还拿着数位笔，连接着耳机的手机正摆在旁边，呆呆地看着他，夏洛拍拍身上的土，松开小火龙，让她自己先回家去了。
真帅。
不愧是机智的我。
“怎么样，有没有用掉十秒钟？”
“你赔我地板！”
白回音反应过来，呜咽悲鸣着跑到夏洛旁边蹲下来看着地板，这么一大排，都给踩坏了！
让你来你就来啊，女孩子的撒娇都听不懂……
你是不是傻！
“额。”
夏洛回头看了一眼周围，破坏的确有点大。
这一路上，他光顾着算十秒钟赶得赶不到，至于怎么刹车的问题，完全没考虑。
“那要不，我赔你？”夏洛试探的问。
“你不赔谁赔，除了地板，灰尘把沙发弄脏了，我也要换新的，还有地摊，茶几……”白回音噘着嘴掰起手指，数着数着，忽然回过了头小声问，“你现在有没有那么多钱呀。”
“有，我现在挺宽裕的。”夏洛点头。
当然只是有点宽裕……
亿点点。
“那就好，明天咱们一起去家具城，我早就想换沙发了。”
白回音这才放心下来，拍拍胸脯。
夏洛终于不是半年前那个穷小子了，可是一说到钱，老是怕他会拿不出来，再摆出以前那副视财如命的模样。
客厅里满是地砖。
夏洛拿来东西帮忙一起打扫，开窗通风。
扫地，擦玻璃……
半个多小时，客厅里终于重新恢复了干净，只是地板上留着深深一道裂沟。
夏洛喝了口水，稍作休息。
不过紧接着手就被白回音拉住了，少女拉着他一路跑回了卧室，拥抱着一起倒在柔软的大床上，白回音紧紧搂住他的腰，脑袋往怀里钻啊钻，用力的呼吸着。
还是那种熟悉的味道……
真好。
“为什么回来了不告诉我啊……我好想你。”少女埋着头，低低的埋怨。
三天了啊。
跑去霓虹之后，连一句话都不说，就好像人间蒸发了似的，每天她一个人呆在学校里，守着身旁空空的座位，孤孤零零的。
再不回来，她都要跑去霓虹找人了。
“才三天……”
“三天也不行，三天是七十二小时，是……好多好多秒，就是你的不对。”白回音鼓着嘴，轻轻打了他一下。
本来想拿计算机来着，可是那样好像看起来傻乎乎的，所以她忍住了。
就是好多好多秒……
夏洛笑话自己不识数，那就再打他一下。
看着少女亮晶晶的眸子，夏洛顿了一小会儿，轻轻揉了揉她的长发。
“我回来了。”
“知道回来就好……”少女骄傲的噘起小嘴，只是眉眼很快就温柔下来，眼角带着淡淡的笑意，“回来之后有没有吃东西，我煮午饭给你吃？”
“吃的飞机餐，要不你给我吃吧。”
两个人面对面躺在床上，少女发丝垂落着，脖颈白皙柔嫩。
这才是真正的诱惑啊……
不露骨，不妖娆，只是不经意间流淌的春光，就让人蠢蠢欲动，心潮澎湃。
少女眯着眼睛笑，身体蜷缩起来，用长筒袜包裹的小脚把他推开，“不行，哪有一来就要上床的，你根本不是喜欢我，就是想睡我，才不给你……”
“那亲一下。”
“也不行，你亲着亲着就脱我的衣服……唔，别碰那里，滚吖！”

第252章 做服务员是有极限的（3/4）
两个小时，雨过天晴。
夏洛把积累了好多天的存货一口气全部用光，温存了一会，然后陪着白回音一起去阳台上画画。
交往之前。
他们一直都是这样的相处方式。
在天桥上的日子里，他画他的，白回音画白回音的，只是收钱的时候，两个人的指尖偶尔碰到，每到这时少女就会若无其事的挪开目光，等到转身之后，偷偷露出笑意。
时光流淌……
他们的关系终究变得不同。
韶光之下，美丽的少女微翘着嘴角，眉眼间春色未消，连笔下的作品都变的妩媚动人了起来。
夏洛坐在旁边，也在画立绘，他画的是一星凑数卡，也就是狗粮，画成什么样都无所谓，反正大多数人也不会练，顶多就是选中的时候瞄到一眼，粗糙就粗糙些。
他偶尔看看白回音那边的进度。
微微咋舌。
“白回音，你是不是被输出就会提高技术的类型，这画的也太涩了吧。”
那胸，那腿……
夏洛觉得想要过审可能得费点劲。
白回音正心情不错，听到这种评价，嘴角的笑意便慢慢消失了，笔尖也越来越慢，停止了移动。
啪。
她把笔放在了旁边。
“不能每一张都保持这种水平，真是对不起啊。”
“没事，为了让你成为一个优秀的画师，我会多来输出你的，加油，咱们一起努力。”夏洛叹气着拍拍白回音的肩膀，为了魔界，他还任重道远。
白回音：“……”
少女愤怒的跳起来，气呼呼扑过来咬他。
叫你努力！
叫你努力！
我配合的白给你上你还说风凉话，刚才咕噜咕噜的那么多，床单都洗不出来了……
你说一点人话难道会死嘛！
白回音真生气了，夏洛当然不会白给她咬，扭头就跑，两个人在屋子里追来追去，各个房间来回的绕，阳台外边，小火龙蹲在一根晾衣杆上，思考了一会儿，拍拍翅膀飞走了。
夏洛说不定要住在这里……
她还是回家去，让阿诗黛带着自己去啃绿化带吧。
……
随着陨石金属被安全部秘密转移，夏洛的生活终于重新恢复了平静。
一家人的生活并没有太多变化。
该上学的上学。
该看家的看家。
太太的到来并没有对魔王城带来什么影响，妃莉娅复刻了一份地球语言给她，两个人有空就教授她一些人类世界的常识，大概过了一个来星期，太太已经可以一个人去超市里买可乐了。
嗯。
比爱弥儿强了一点点。
而除了他们。
夏洛也回到了之前的状态，一边圈地，一边扮演好好学生的人设。
时间就这么溜溜达达的过了一个礼拜，星期一的上午，夏洛正在上生物课，忽然一条短信从手机上端弹了出来。
发送者的名字被他备注为魏庆78。
夏洛思考了一下。
哦，好像是负责酒店生意的改造人，大堂经理就是这个编号。
“老板，你派来的人，今天辞职了。”
辞职了？
夏洛微微一愣，想起了那群许久没有见面的勇者小队。
他们一行五人来到华夏之后，没有惹出什么麻烦，而且一直安分守己，勤劳打工，所以夏洛也就没太在意，就搁置在了那里。
这好好的。
怎么就突然辞职了。
“具体说说。”夏洛看了一眼老师的位置，低头打字。
“今天是他们干满的第二个月，昨天是发薪日，所以今天上午琴和莲就递交了辞呈。莲的情况我们不太清楚，不过根据监控显示，琴九点十分前往了秦海女子私立学校。”
她去私立学校……是想应聘老师吧。
夏洛琢磨着。
他很快就明白了琴的想法，大概是这一个月，他们摸清了勇者的所在地，简单做出了一份计划之后，直接开始了行动。
不过当老师……
没有教师资格证，学校真的敢要她么？
……
与此同时，秦海私立女子学校，校长办公室。
这会是大课间，三十分钟的课间，不只是学生们可以放松一下，对老师来说，这也是难得的休息。
办公室里窗明几净。
角落摆放着几盆长青植物，办公桌旁边有两个单人沙发，靠墙摆放着。
校长是个四十多岁的短发女人，带着讲究的眼镜，她从柜子里拿出茶叶，沏了一壶，第一杯先倒给了侧坐在沙发里玩手机，一双修长美腿搭在沙发扶手上的妃莉娅。
“妃老师，你请。”
“谢谢你，孙校长，这茶是今年的新茶么，味道好香。”
妃莉娅接了过来。
“是新茶，过年一个弄茶山的学生送给我的，”孙校长小口的抿着，摇了摇头，“人老了，再喝老茶，肠胃遭受不住咯。”
“这才哪到哪，看孙校长的气色，年轻到六十岁没什么问题。”
妃莉娅捧着茶杯笑。
孙校长也笑了笑，喝了口茶，翻开了一份文件。
“比不过你们年轻人啊……”
这是份食堂财物的工作报告，算是去年一整年的总结，校长就像一所学校的大老板，细枝末节都不需要操心，只要在大方向上表个态，扣个章就好。
就在半年前。
她还是这所学校的创立者和所有者。
不过前不久，突然有几个人联系她，说要收购学校的股份。
学校这东西很少有把股份算的泾渭分明的，可是对方财大气粗，背景极大，对方给她开出的金额，足够再盖一座女子学校。
在多方面的因素之下。
她决定把权力交割，不做校长也无妨，安安分分过个晚年。
不过之后的几个月，想象中的交接者并没有出现，而唯一和收购方有关系的，就是面前这个过于美丽，行走间散发着妩媚与妖娆的少女。
幸好这是女校。
不然这么一个老师，真的很影响学生心理健康。
而且据她所知，学校里不少女孩都喜欢这个老师，莽足了心思准备偷偷表白。
这么一个人物。
也不知道是主家的什么人，也许是情人小三。
但无论如何，反正她就这么以老师的身份融入了学校里，平平淡淡的上课，也没有什么大家小姐的臭毛病，深得学生的喜欢。
本来挺俗的职业套裙和黑丝袜，穿在这个女人身上意外的好看……
孙校长琢磨着。
要不要晚上也穿穿，回家诱惑老伴。
就在这时候。
有人敲了敲校长室的门。
孙校长说了句请进，一个穿着黑色服务员制服的女人探了探头，然后大大方方的走了进来。

第253章 鱼，好大的鱼（4/4）
来人大概二十四五岁，正是年轻漂亮的年纪，身材也不错，普通服务员的制服被她穿的凹凸有致。
孙校长皱眉想了想。
自己没有点外卖，更何况这个人还空着手。
不过琴马上就解答了她的疑惑，女子带上了门，认认真真的鞠了一躬。
“您好，我想应聘贵校的语文老师。”
“你是来应聘的？”
孙校长这才明白过来，她放下茶，随手整理了一下桌上的文件。
“不好意思，应聘工作是人事部处理，你带着教师资格证还有简历去楼下的第三间屋子。另外现在不是招聘的时候，等到五月份再来吧。”
“人事部我已经去过了，可不可以请您通融一下，这份工作对我很重要。”
听到孙校长拒绝。
琴也有些着急，微微攥紧了手里的证件。
这是她花了五百块钱办的假证，为了当老师，她把所有积蓄全部都花掉了！
孙校长依然摇头：“这是学校的规定，我也……”
“等一下。”
妃莉娅压了压手，示意校长稍安勿躁，她扶着沙发背从上边下来，步伐优雅的走向了琴，围着这个身体紧绷的女人转了两圈，高跟鞋嗒嗒作响。
因为太在意这份工作。
琴这才注意到一直没说话的妃莉娅。
女子的呼吸都加重了，一瞬间如坠冰窖，感觉身体都有些不受控制。
十阶——
那天晚上的残酷追杀。
是勇者小队这辈子都忘不了的噩梦。
她怎么在这？
琴浑身冰冷，连呼吸都有些停滞，而妃莉娅却依然在打量着她，接过了那份假证件。
这也太假了，连公章都没有。
“我记得我见过你，上次我和我家老公在崇明楼吃饭，你是那里的服务员，对吧。”妃莉娅翻了翻证件，抬起头，笑容明艳的像是窗外的阳光。
“嗯，现在我已经从那里辞职了。”琴心情忐忑的说道。
“想当老师？”
“对……”
“教语文么，好巧，我也是教语文的。”妃莉娅开心的拍手。
“……”
琴说不出话，心中懊悔着。
早该想到的，魔王怎么可能真的放勇者来上学，肯定有人会在暗中监视她！
当老师是没戏了。
她只希望今天能隐藏身份，尽快的全身而退。
琴双手握在一起，轻轻绞了绞，“如果不合适的话，那我就先走了，下次在……”
“别走，你被录取了。”
妃莉娅收敛了笑意，把琴的教师资格证接过来，随手丢在了桌子上，擦肩而过的时候，她轻轻嗅嗅，又闻了闻琴身体上那种熟透了的淡淡温香。
好闻的女人不一定有魅力，但有魅力的女人必然很好闻。
既然来了。
那就不要想着离开了。
这么好的身体，应该让陛下来尝尝。
……
“阿嚏——”
大课间，夏洛正在玩白回音的超人力霸王战士，鼻子忽然一痒，打了个喷嚏。
慢慢揉着鼻子，夏洛有点疑惑。
这是怎么了……
照理来说，魔王族不会得小感冒才对。
“你要喝感冒冲剂么，我上次的还剩下点。”白回音摸摸抽屉，翻出两包冲剂给他。
春寒料峭，这一阵正是容易感冒的季节呢。
“不用了，应该是有灰尘。”
夏洛摇摇头。
把瑟瑟发抖的仓鼠还给白回音。
仓鼠这种生物爬的不快，小小软软的，作为女孩子的宠物还不错，不过想当魔王的宠物，那就差的太远了。
魔族算是魔界位面最高位的进化种族，对其他族群有天然的威压。
想要当宠物。
大概也只有龙裔才不会感到恐惧了。
一上午的时间转瞬即逝，午休的时候，夏洛和白回音一起去餐厅吃饭。
白回音买了一份招牌的油焖虾，夏洛则是清淡的油麦菜和炒土豆丝，找餐桌的时候，两个人就看到了坐在角落，把胸放在桌子上，一边吃饭一边追剧的苏叶子。
“中午好，大奶苏。”
白回音蹦蹦跳跳的跑过去，把自己的餐盘放在苏叶子旁边。
苏叶子愣了愣。
然后才含着勺子，有点委屈的眨眨眼。
“你好。”
“别给其他人乱起外号，小学老师没教过你么，不礼貌。”夏洛瞪了她一眼，坐到了两个女孩的对面，一边揉了揉白回音的脑袋。
什么啊就大奶苏。
这名字一听就涩情，不像什么正经话。
不就是大奶么……
白回音吐吐舌头，完全没在意，而是笑眯眯的碰碰苏叶子的胳膊。
好久没见到苏叶子了。
说起来。
她还是少有的知道夏洛秘密的家伙呢。
“喂喂，苏叶子，夏洛有没有送你三米长的大金枪鱼呀。”白回音期待的问道。
这次出国。
夏洛给熟人带的礼物就是大金枪鱼。
一般朋友是一块，好到能上床的就是一条，没上但想上的也是一条，她已经能熟练的靠这个判断朋友的档次了。
“送了的。”
苏叶子看看夏洛，才点了点头。
夏洛回来的第二天，他直接扛着一条大鱼跑去了家里。
真的好大……
她用斧子批了半条，抱去简味和朋友们一起吃，剩下的都卖给日料店，然后拿去补贴家用了。
赚了好多，她还买了个新的包包。
“啧啧啧……”
白回音眯起眼睛看着夏洛。
什么跟什么。
夏洛夹起一块虾塞进白回音嘴里，让她别胡思乱想。
送鱼不过是维持友谊的一种方式，这玩意他们自己抓的，又不花钱，更何况他也送了苏叶兮一条，难不成他还想上苏叶子的姐姐。
苏叶子的菜是一份西红柿鸡蛋汤，还有黄瓜炒鸡蛋和木须肉。
都是自己人。
三个人干脆就把菜拼在了一起。
吃饭的时候，苏叶子也打了个小喷嚏，揉了揉小巧的鼻尖。
“感冒了？”夏洛看她。
“嗯，”苏叶子不好意思的揉了揉，“昨天晚上蹬被子了。”
夏洛点点头，吃着油麦菜，说起来，自从和白回音这样那样过后，她倒是很少得病了，大姨妈都度过的很安闲。
还是体质上的差别……
夏洛看看苏叶子，少女揉着鼻尖，大概还挺难受的。
中出改变体质的办法对她用不了，稍微想了想，夏洛从空间中拿出了一颗紫色的果子。
“一会儿吃了它。”

今天看完比赛更新
今天更新要晚一点。
看比赛。
如果SN赢了，晚上五更保底，明天后天大后天都加更，如果SN输了，那今天就能写多少写多少，正常睡觉，不熬夜了。
加油啊！
自带房东太太的大哥哥！
—————————
—————————

第254章 魔界版大富翁（1/5）
龙果是异世界大陆特有的果实，吃下之后，能提高魔法的亲和力。
这种提高是从零到一的水平，有所帮助但也有限，而异世界人类只要不是太懒，或者没有资源，大部分都能修炼到一阶甚至二阶，所以在另一个世界，这不过就是种普通的水果。
一阶虽然没什么用……
但至少身体素质会有所改善，没那么容易病。
把龙果丢给苏叶子，夏洛又给白回音拿了一个，东西是好东西，吃了肯定没错。
“你的。”
“这是恶魔果实么。”
白回音用手指轻轻杵了杵，看着表皮上的纹路。
有点像一条龙的形状啊。
“差不多，强身健体，美容养颜，有人从另一个世界给我送回来的。”夏洛低下头继续扒饭，只是瞄了苏叶子一眼，“吃了这个，说不定你能使用魔法，这么一颗，有钱人几百万几千万都买不到，这是你欠我的情。”
“怎么这样，那我不吃了好不好。”苏叶子轻轻噘起嘴。
夏洛老是这样，自顾自的就把事情决定了。
强买强卖……
欠夏洛几千万，她要怎么还呀。
“吃，不吃今天晚上就去强激安你。”夏洛凶巴巴的说道，对苏叶子，最好的办法就是威胁。
苏叶子一慌，赶紧吃了，苦起了脸。
完蛋了。
这下子欠夏洛的钱，怎么感觉这辈子都还不上了啊。
好惨。
……
过完了一个年，下半学期，小学初中的午休时间缩短了一个小时，结果就是夏洛不能和爱弥儿同时放学了。
放学之后。
夏洛一如既往的送白回音回去。
自己到家的时候，小女孩们已经提前就位，围成一圈在下大富翁了。
人少有人少的好处，人多也有人多的好处，就比如阿诗黛从网上买来的桌游，现在都可以玩了，大富翁要保证游戏体验的话，最少也需要四个玩家才能支撑起来。
围坐在茶几旁边的有爱弥儿， 阿诗黛，做客的宋珊瑚，还有……
跪坐着的太太。
夏洛深呼吸了一口气，太太，你在做什么啊太太。
几个穿着黑色校服短裙，小腿细细，娇小可爱的小女孩中间，混着一位身材成熟的太太，总觉得这个画风有点不大对劲。
旁边沙发上，妃莉娅在做银行，帮孩子们主持游戏。
看到夏洛回家。
少女放下手里的票据和货币，轻快的跑过来接走夏洛的书包，拿出居家的拖鞋。
“陛下回来了。”
“嗯，宋珊瑚今天来家里玩了啊。”
夏洛看了一眼鸭子坐在茶几旁边，留着短发的小女孩。
她是爱弥儿和阿诗黛的好朋友，不过夏洛印象更深的，还是她那个萝莉控的变态哥哥。
夏洛最讨厌的就是萝莉控。
特别讨厌。
“我奶奶今天去云庆了，要九点才能回来，今天可以在夏洛哥哥家里吃饭么。”看到一家之主回来了，宋珊瑚连忙合起小手，可爱的求助道。
夏洛哥哥最好说话了。
“她奶奶给我打了电话，还要给伙食费，不过我没要。”妃莉娅小声说，替夏洛脱下外套。
屋子里暖气很足。
再穿着厚实的风衣，大概就有些热了。
“那就吃吧，如果你奶奶回不来，住下也没事，和爱弥儿挤一挤。”夏洛想了想，扶着脖子，轻轻活动了一下。
真皮沙发上已经被弄得乱糟糟的了，又是书包又是袜子。
小孩子一多就是乱……
不过，热热闹闹才有一个家的样子。
“谢谢夏洛哥哥。”宋珊瑚开心的说道，然后拿起骰子。
又该她走了。
小女孩们玩的开心，夏洛在旁边安静的围观了一会儿，发现这游戏似乎有点不对劲，棋盘和他玩过的大富翁都不一样，这个模板的名字叫魔界人生，获胜路线一共有四条，富可敌国，人间武圣，选美冠军和魔王的新娘。
而事件更夸张。
夏洛粗略扫了一眼，百分之五十事件都是爱情线。
所以说。
这游戏的本质，就是为了最后的胜利，大家你死我活，抢着成为魔王的新娘么？
夏洛看向妃莉娅。
少女将发丝捋至耳后，甜甜的掩着嘴笑。
哎呀。
好像被发现了。
“陛下，你来主持吧，该做晚饭了。今天赵奶奶拿给咱们的是火鸡腿，莱茵应该不会做呢。”妃莉娅放下手里的东西，轻轻拍了拍手，整理着微皱的裙摆。
这一盘马上就要结束了，让夏洛来接手，刚刚好。
正好莱茵从厨房里出来：
“没关系，我昨天刚刚看过一个视频，怎么做火鸡不会柴。所以你们玩就……”
一瞬间，杀意铺天盖地。
嗡——
莱茵手脚冰凉，像是死过一次，仿佛在被恶魔凝视。
妃莉娅淡淡的微笑着，走过来轻扶莱茵的肩膀，推着她一起走进了没关门的厨房。
“不，你不会。”
莱茵：“……”
……
妃莉娅一走，游戏也进行不下去了。
想要玩大富翁，必须要有一个公正的银行，三只小女孩和一只太太，一起回过头看着夏洛。
“我知道了。”
夏洛叹着气在沙发的最边上坐下来，现在一家人都玩在兴头上，他要说不来，就是和面前的三小一大过不去，所以这就是一个赤裸裸的圈套，阳谋。
妃莉娅，等晚上在和她算账。
“银行要怎么当，是不是给你们发钱改表，就可以了。”
夏洛翻了翻手里的东西。
看起来，这个模板和幸福人生的差不多，都是那种完成指标就取得胜利的模式，只不过是把很多事件改成了魔界啊，战斗之类的，称呼也稍微改了一下，大体上没有多少变化，倒是不难。
“嗯，夏洛哥哥还要演魔王。”宋珊瑚捏着一小把钱说道。
“演魔王？”
夏洛皱眉，怎么还有这种设定。
“就是扮演魔王的意思，刚才一直是妃莉娅姐姐在演魔王。”宋珊瑚往厨房里看了一眼，妃莉娅演魔王演的特别好，简直就像魔王本体一样。
“那好吧，”夏洛点点头，接受这个设定了，“该谁摇骰子。”
“我我！到我了。”
阿诗黛急急忙忙的把骰子拿过去，往地图中间一丢。

第255章 旗袍太太（2/5）
骰子咕噜咕噜的打滚，最后停在了六上。
“六！”
阿诗黛嘴角得意的翘起来，摇到六可以再摇一次，这种游戏并不是谁点数大谁就好，但能多摇一次，就可以碰到更多的事件。
小女孩控制着棋子向前移动，最后停在了一个粉色格子上。
“魔王的恩典……被至高无上的魔王陛下赐吻，魅力加三，爱情加二。”爱弥儿念着格子上的内容，又探着脑袋看了看阿诗黛表格上的数据，忧心忡忡的，她的魅力和爱情都很高，这么下去，很快她就要赢了！
“魔王，快来吻我。”
阿诗黛转过身，得意洋洋的朝夏洛晃了晃手里的表格。
大富翁是智力游戏，王女殿下就是这么厉害，不是某个愚蠢的勇者可以比拟的！
“不会要真亲吧？”
夏洛正在改表，看着一本正经，等待自己赐吻的阿诗黛，吃了一惊，本来他还以为项目只是项目，最多羞耻一点，如果都要照做的话，这和国王游戏有什么区别？
而且就在茶几对面。
太太还坐在那，膝盖并拢，小腿分开，长款米色毛衣之下，包裹着黑丝的双腿十足性感。
嘶……
夏洛有点牙疼了。
丈母娘也一起玩，这谁受得了啊。
看到夏洛一副蛋疼的表情，阿诗黛也有点害羞，小女孩揉捏着睡裙的衣摆，哼的微微偏过脑袋：“只是一个游戏而已，才不稀罕你真的来亲我……快点亲啦，妃莉娅说过，不亲不算数的。”
“改规矩行不行。”看着洋娃娃一样精致的阿诗黛，夏洛有点下不去口。
晚上是晚上……
可现在当着这么多人，还有太太。
“不行！”
这个回答，竟然是三个小女孩还有太太紧张的异口同声。
宋珊瑚捏着游戏价钱，忧心忡忡的摸了摸自己的小脸，“妃莉娅姐姐说，如果谁耍赖，她就把谁变成青蛙。”
变成青蛙，吃不到好吃的，连家也回不去了。
太可怕了……
比起这些，还是和夏洛哥哥亲亲比较好，反正夏洛哥哥这么帅，自己还赚了。
夏洛：“……”
真有你的啊，妃莉娅。
阿诗黛已经从沙发后边的空隙爬了过来，撩开耳旁柔软的金发，微微侧起了脸，她的脖颈修长白皙，一直延伸到微微下垂的领口，耳后能看到细碎透明的发根，美好而细腻的模样。
夏洛在她的脸蛋上亲了一口。
小女孩这才心满意足的放下发丝，用铅笔在表格上改了个数，高高兴兴的跑了。
王女小幅度领先……
接下来，还要认真的再接再厉。
女孩们继续投着骰子，幸好棋盘上除了爱情路线，也有不少别的路线，妃莉娅还没有把自己的企图做的太明显，如果所有事件都和魔王有关，估计以爱弥儿的智商都会发现不对劲。
夏洛安安心心的主持，竟然感觉这么玩下去，似乎也挺好。
偶尔亲一下脸蛋，抱一抱。
也算是在正常的亲昵范围。
接下来，投骰子的人轮到太太了，太太小心的一丢，骰子咕噜咕噜，是一个二。
“机会卡，妈妈可以抽一次机会了。”爱弥儿高兴的说道，她和妈妈是站在同一个立场的，妈妈如果可以赢，她也会觉得高兴。
“爱情点，爱情点，爱情点……”太太双手合十小声祈祷，显然很沉浸于游戏。
还差五点爱情。
她就可以超过魅力最高的阿诗黛，反败为胜了！
“给你一张。”
夏洛从手边的红色暗牌里递了一张给她。
他总是觉得，爱弥儿的妈妈就像个没长大的小女孩，如果不是年纪在那摆着，可以等比例缩小，或许就又是一个可爱的爱弥儿。
能娶这么一个大孩子，说不定挺幸福的，夏洛忽然有点羡慕爱弥儿的爸爸。
说起来。
爱弥儿好像从来都没提过爸爸的事情啊。
太太赶紧翻了过来。
小女孩们也都凑过去，想要看看是什么游戏内容。
“魔王宫的进见者：获得一次进入魔王宫进见魔王的机会，游戏者可以在魔王面前，尽情展示自己的魅力。不同的服装可以获得不同的爱情点，女仆装加一，旗袍加二，泳衣加三。”
夏洛的眼皮跳了跳，这都是什么死亡选项。
他不见了。
把进见者赶出去可以不可以？
“女儿，泳衣是什么啊。”太太小声的问自己女儿，地球上的衣服种类太多了，到现在她还没弄明白呢。
“就是和内衣一样的东西，什么都藏不住，妈妈，你不要选这一个。”
爱弥儿赶紧拉了拉妈妈的袖子。
太坏了，怎么会有这样的选项，居然让妈妈穿泳衣给夏洛看……
大坏蛋！
小女孩羞恼的瞪了一眼夏洛。
管我什么事啊，夏洛也无辜的很，这是妃莉娅做得游戏，他什么事情都不知道，就被喊过来当魔王了。
“总之，太太你先选个其他的吧，要不跳过进见也行。”
夏洛咳嗽了一声。
再怎么说也是岳母，他不能真的让岳母泳装给自己看，又不是爱弥儿阿诗黛这种干巴巴的小女孩，平时穿着内衣跑来跑去他都免疫了，太太很有料，藏都藏不住。
“那我，选旗袍吧。”
爱弥儿妈妈紧紧攥着假钱，犹豫的把机会卡放下了。
泳衣就是内衣，要在男人面前暴露自己的身体，根本接受不了，但是快要胜利了，一分不拿，肯定是阿诗黛先获胜。
她知道旗袍……
旗袍是华夏古代的一种服装，应该很保守吧。
“行。”
夏洛松了口气，给太太的资料卡上加了两点爱情，然后看着太太摇晃着手臂跑回卧室，关上了门。
话说，自己家里有合适的旗袍么……
夏洛顿了顿。
忽然意识到了这个一直没注意的问题。
等待的时间，几分钟都显得很漫长，小女孩们无聊的玩着指甲，一下下丢骰子。
就在墙上的分针移动了五个小格的时候，卧室的门终于打开了一条缝，太太探出了头，眉眼间，有些难以启齿的羞涩，米色的长发垂落下来，轻轻摇曳着。
“那个，我，我出来了啊……”

第256章 亲吻爱弥儿（3/5）
“快点来吧，赶紧把这一盘下完。”夏洛催促了一声，只是旗袍而已，应该也没什么好羞涩的，快点把游戏结束，他找个借口溜之大吉，或者让别人来扮演魔王，不在这里受这个罪了。
开后宫确实不错。
但在这里被其他人盯着，就不是享福，是受罪。
“好。”爱弥儿妈妈轻呼了一口气，似乎终于鼓足了勇气，慢慢走了出来。
那竟然是一件红色绣金线的修身旗袍，显眼的底色搭配着祥云的图案，看上去得体又大方，勾勒出惊心动魄的腰肢曲线，只是这身衣服穿在太太身上紧紧的，下面叉还开的很高，一直到腰际的位置，领口有一块菱形的镂空，露出柔嫩深邃的沟沟，后背的部分更是暴露出一大块，那么成熟的太太，后背竟然像个小女孩一样白嫩而平坦。
似乎是下摆只覆盖到大腿中段，让太太有些害羞，于是穿上了黑色裤袜……
结果就是，更涩了。
难怪她犹犹豫豫的，一直都不愿意出来。
“好漂亮！”
爱弥儿羡慕的站起来，原地踮了踮脚，双手轻轻握在了一起。
来到地球之后，她也买过一身旗袍的，不过自己太小了，根本撑不起来，像一颗瘪瘪的豆芽菜。
果然妈妈穿才好看。
“不过是年纪大一些罢了，以后我穿旗袍会比她更好看。”阿诗黛低着头，赌气的自言自语，不过就像是故意说给夏洛听的一样。
夏洛揉了揉阿诗黛的脑袋，小女孩呲了呲牙，又偷偷的翘起嘴角。
看到孩子们的反应不错。
太太这才偷偷松了口气，慢慢的走过来，扶着茶几重新坐在垫子上，用鸭子坐小心坐好。
并不是因为她喜欢这种有些别扭的坐姿，而是这身衣服穿起来紧绷绷的，这样就不会在坐下的时候，不小心把胸口大腿什么地方的布料撑开。
整个衣柜里只有这一套旗袍，根本没得选，幸好自己穿起来还不错。
太太拿起假钱。
放松的把面前的骰子递给了下一个人。
“女儿，到你了。”
下一个人是爱弥儿，小女孩投出骰子，轻轻合起了手，“三，三，三……我也想穿旗袍。”
咕噜噜……
骰子停了下来，是一个三。
“坏蛋魔王，快给我机会卡！”小女孩兴致勃勃的催促。
夏洛只好也给她了一张，机会卡这种东西，照理来说一个事件不会有重复的两张卡，刚刚才抽过换装，在想要拿，估计得等一轮之后了。
爱弥儿把卡片握在手里，小声念了出来。
“魔王的羁绊，被魔王亲吻，可以获得对应的魅力值，亲吻手背魅力加一，亲吻脖颈魅力加二，亲吻大腿魅力，加二……”
小女孩慢慢念着，声音越来越小，最后完全没有了动静。
卡片最后。
还用小字备注了可以叠加。
也就是说，如果全部做一遍的话，一下子就能有五点魅力了。
之前这个属性阿诗黛抽到过，妃莉娅亲了她的手背、脖子和大腿，可因为她是女孩子，所以一点问题都没有。
要给夏洛亲的话……
爱弥儿感觉脸颊红扑扑的，偷偷看了一眼妈妈。
当着妈妈。
她感觉好害羞呀。
“我，我……”
“你要弃权么，下一个就是我了，我还差一点点魅力就胜利了！”阿诗黛高高兴兴的把骰子拿走了。
爱弥儿吓了一跳，赶紧抢了回来。
“不行！”
“你又不好意思给他亲，那直接弃权不好么。”阿诗黛不满的说。
“咳，要不这个跳过吧，反正阿诗黛还差五点魅力才能赢，最少也要两轮，放弃这个还有机会。”夏洛适时的站出来当和事佬，现在妈妈在这，舔人家女儿的腿，他也有些扛不住。
太变态了。
爱弥儿眨眨眼，又读了两遍卡片上的内容。
其实给夏洛亲亲小手，亲亲脖子，平时他们也经常做，没有什么隔阂。
只是妈妈在呀……
一边是做个乖宝宝，一边是五点魅力。
小女孩纠结了好一会儿，到底还是从沙发上慢慢磨蹭着挪了过来，把白玉似的小手递给夏洛了。
不能给阿诗黛赢。
不然她又要得意洋洋的说大话了。
“你亲吧。”
爱弥儿小声说道。
握住这只柔软的小手，夏洛回过头，一大两小都在看着自己。
滑滑的小手软软的像是没有骨头，质感温润的不像样子，箭在弦上不得不发，夏洛低下头，轻轻的啄了一下。
“好了。”
“不行，妃莉娅说要亲出声音，至少五秒。”
阿诗黛连忙说道。
之前妃莉娅就是这么亲她的，爱弥儿不能耍赖，必须也和她一样。
夏洛和爱弥儿对视了一眼，小女孩眨眨眼，羞涩的点了点头，于是夏洛又亲了几下，这次是确确实实的亲到了，口感甜美的像是一块牛奶糖。
亲完小手。
爱弥儿解开了白色睡裙的领口，露出柔柔的脖颈和蝴蝶骨来。
“这个，就不用了吧。”
夏洛艰难的说道，感觉喉咙里有些干。
明明是平时很常见的情景，而此时此刻，那白皙的肌肤却让人觉得诱惑十足，散发着甜美的，予取予求的气息。
“快点啦……”
爱弥儿小声催促道，这样拉着领口，也很害羞呀。
吐出一口气。
夏洛摇摇头，努力提醒自己只是一个工具人，负责在游戏里提供惩罚和奖励的NPC。
这样一来，罪恶感果然少了不少。
这个姿势并不容易亲到，夏洛只好把小女孩拉过来抱在了怀里，让她跨坐在自己的腿上，低下头，把脸埋在了她的脖颈之间。
“嗯……”
爱弥儿的身体微微蜷缩了一下。
两个人面对面拥抱着，爱弥儿紧紧把小腿缠在夏洛的身上，双手抓紧。
五秒钟其实很短暂。
结束惩罚，夏洛放开她，偷偷放松了下来，这样一来，爱弥儿就是三点魅力分了，有了这几点属性，她已经反超了阿诗黛，获得了更高的胜算。
暂时结束了……
还不等夏洛松一口气。
爱弥儿却蹭了蹭小腿，微微撩起了短短的睡裙，轻咬下唇。
“夏洛，还有两分呢。”

第257章 姐姐与妹妹（4/5）
本书 由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】488749799

小女孩的双腿精致漂亮，包裹在白色的丝袜里，柔美的不像样子。
于是五秒钟。
夏洛抱在怀里亲了个爽。
所有的惩罚终于都结束了，爱弥儿拍拍小胸脯，松了口气，开开心心的看着自己的计分牌，再有3点魅力就是她获胜了，她才是最后的胜利者。
“你别高兴地太早！”阿诗黛忿忿的瞪了一眼夏洛。
涩狼！
夏洛：“……”
管我什么事，不是你催着我亲的么。
之后游戏继续，出乎预料的，这个模板的机会卡重复率意外的高。
宋珊瑚抽到了一次穿泳衣，因为没有合适的，所以给夏洛看了一下小内裤，阿诗黛抽到了接吻，最后太太也抽到了魔王的羁绊，三个事件只是给夏洛亲了一下手……
一直玩了一个多钟头。
最后率先获胜的竟然是太太，她中了彩票，第一个攒够了财富值。
“我赢了！”
爱弥儿妈妈跳了跳，捧起了作为奖品的2.5L可乐。
“爱弥儿的妈妈好厉害，可乐可以给我喝一点么。”宋珊瑚羡慕的鼓掌，果然，大人玩游戏就是比小孩子厉害呀。
而剩下的两只小女孩则沉着脸蛋，在沙发上大眼瞪小眼。
明明是她们的胜负。
却被一个凑数的家伙给抢先了。
“夏洛，咱们再玩一次，好不好。”爱弥儿从沙发上爬过来，拽拽夏洛的袖子。
“再玩一次！”阿诗黛也喊道。
“不玩了不玩了，一会儿吃饭，吃完饭你们该看电视看电视，该干嘛干嘛去。”夏洛黑着脸，把桌子上的棋子棋盘全部收起来，准备永久封存，这种少儿不宜的东西，就不该拿给小孩子玩。
回头望了一眼厨房，柔媚少女正露出半张小脸，偷偷的往这边看着。
和夏洛对上眼神，立刻就躲了起来。
妃莉娅……
这个罪魁祸首，今天晚上要好好收拾她。
……
而就在同一个时间，夏洛家楼上。
宽敞的厨房里，苏叶子穿着白色长款毛衣，碎花围裙，正在用小奶锅煮面条，淡淡哼着轻快的歌。
旁边还有一个小型电饼铛。
里面正在煎着鸡蛋，培根，还有自己腌好的牛肉片。
她的家里有不少这样方便的小家具，正好一个人吃的量，很轻松的就可以提升幸福感，吃完之后还方便清洗，方便收纳，最重要的是，这些厨具的造型都很可爱。
五分钟了，苏叶子把面条出锅，剩下的汤汁一起倒在了盘子里。
简单，培根，牛肉片……
一份超级加量版的西红柿鸡蛋面就做好了。
少女带着厚厚的棉手套把晚饭端到外边茶几上，拍拍手，打开电视机调到在放小鲜肉的频道，满心欢喜。
没有压迫。
没有剥削。
这才是精致少女应该过得日子呀。
不过这时候，她的门铃被人按响了，之后又是几下敲门声。
苏叶子微微一滞。
已经八点了，这个时间谁会来自己家里找自己……
安全部的同事？
快递？
还是，每天都想着强激安自己的大坏蛋？
想到那个坏人，苏叶子甜甜的笑，赶紧站起来，蹦蹦跳跳的跑去落地镜前补了个妆，漂亮的女孩不需要厚妆，但是简单点缀一下，能让自己变得可爱不少，对了对了，围裙也要摘下来，丑丑的，难看死了。
都收拾好了。
少女准备完毕，露出无辜的表情来，翘着手，一晃一晃的跑去开门。
这时候。
苏叶子忽然想起桌上的面条。
啊啊啊啊！
不行！
万一夏洛强激安完了她，肚子饿了把她的面条吃了怎么办，她就没有晚饭吃了！
少女急急忙忙的把面条端进厨房锁进柜子里，认真藏好，然后才松了口气，又急急忙忙的跑出来开门，抿着嘴，露出可怜兮兮的表情来。
防盗门打开。
站在外边的是一身茶色貂皮，正在低头点烟的苏叶兮。
除了正式场合，大多数时间苏叶兮的打扮都不怎么在意，夏天怎么凉快怎么穿，冬天则是怎么暖和怎么穿。
看到妹妹可怜的小脸。
苏叶兮微微愣了一下。
这什么表情。
“你在干嘛，这么久了才开门，夏洛在家？他又欺负你了？”
“没有……”
苏叶子索然无味的说道，表情也保持不下去了，少女噘着嘴，慢吞吞的走回了厨房，把自己的面条重新端出来，撒了点虾皮。
什么嘛，根本不是夏洛，白害她那么紧张。
坐着小板凳。
苏叶子低下头，吸溜吸溜吃起了面条。
苏叶兮抽着烟，探头想要看看妹妹晚饭的内容，苏叶子连忙抱着碗，警惕的躲躲。
护食。
我饿着呢，才不给你吃。
“看你小气的样子，”苏叶兮吐了口烟，恨其不争，“拿出来。”
她来是有正事的。
早点办完，一会儿她还要回总部。
“什么。”
这回轮到苏叶子发呆了。
自从搬家到这，姐姐没事就会过来，或者看看她，或者借住一晚。
这还是头一次姐姐一进屋就和她索要东西，她也没什么可以给姐姐的……难道是夏洛送给她，还没吃完冻在冰箱里的金枪鱼腩？
“那是夏洛专门带给我的，我还要吃！”
苏叶子连忙说道。
你自己没有么，为什么要来抢我的。
“那东西的效果还不能确定，吃了到底会怎么样，没人敢打包票。夏洛既然这么轻松就送给你，说明他那里还有，你想办法再去找他要，这个我要送去研究院做分析。”
苏叶兮朝她勾了勾手。
不知什么时候起，这个妹妹也变得叛逆了。
从小到大，她从来没这么和她犟过嘴，只会唯唯喏喏的答应下来。
夏洛……
真的在一点一点改变妹妹。
看着姐姐不耐烦的模样，苏叶子下意识的呆了呆，一块鱼腩有什么好研究的……
可是听到姐姐让自己再去找夏洛要。
少女缩了缩。
连忙用力的摇了摇头。
“我不去，他老欺负我，肯定不会再给我的！”
“那你和他扭扭屁股，露露胸，他不就愿意了，男人就是这么肤浅的东西，反正他是你男朋友，大不了就陪他一晚。”苏叶兮冷笑着吐出最后一口烟，把烟头捻在了玻璃桌上。

第258章 苏叶子涩诱计划（5/5）
   群  4⑧87④97⑨9

“姐姐！”
听着姐姐的话，苏叶子委屈的睁大了眼。
那条金枪鱼就这么好吃么，为了一块鱼腩，她居然让自己去给夏洛强激安！
怎么能这样！
“拿出来，别逼我和你动手，我和研究所说好了九点之前把样本送到，你应该知道，耽误SS级任务是什么后果。”苏叶兮靠在了沙发上，看看手表，修长饱满的双腿交叠在一起。
“我……”
“还有十七分钟，你的时间不多。”
苏叶子噘噘嘴，不情愿的站起来，去冰箱里把鱼腩块拿了出来。
鱼腩肥肥的，色泽健康，一看就好好吃。
这是夏洛送的……
少女好委屈，吸了吸鼻尖，和盘子一起端给了苏叶兮。
“给你，我讨厌你。”
“为什么给我一块鱼，那个果子呢，黑色的果子？”苏叶兮难以置信的看着这块鱼腩，看看苏叶子。
谁要你的鱼！
她要研究的是那枚果实，你的脑袋有包么！
果子？
苏叶子这才想起来，中午的时候，夏洛逼着自己吃了一颗果子，就是黑紫色的，上面还有龙纹。
“我，我中午吃掉了……”
“果然吃掉了么，”苏叶兮早知如此的叹气，“那果核在哪里。”
今天下午，他们监测部的人在学校里观测到一个微弱的波动，这股波动和以往不同，十分微弱，但又不容忽略。
之后安全部查过整个学校的监控。
从监控的视角。
只能看到夏洛拿了一个果子递给苏叶子，还有一枚递给了白回音。
就在白回音吃下那枚果实的瞬间，能量波动出现了一刹，随后又淡淡散去，很显然，夏洛并没有把陨石的秘密全部透露给她们，这些果实必然是从陨石里得到的，这枚陨石或许代表着另一个截然不同的文明，一个有超自然力量的文明。
可现在最尴尬的就是……
夏洛有了自己的势力，打打不过，而且很有钱，不怎么吃利诱。
果实不知道有什么用。
也不知道他手里的果实，到底还有多少。
这种时候，夏洛才是占据信息优势的哪一方，盲目的提出条件和夏洛交易，按照他那种贪得无厌的性格，肯定会拼命从安全部吸血，换到的说不定还只是几个垃圾。
现在收集一份样本。
研究出果实的秘密，这才最为紧要的工作。
“我丢在餐盘里，让食堂阿姨一起收走了……”苏叶子小心翼翼的，看着姐姐愁眉不展的样子，总感觉，自己好像做了什么错事哦，“姐姐，那个果子，很重要么。”
苏叶兮看了她一眼。
没说话。
女子转身走上了阳台，从怀里拿出卫星手机。
“7小队，去垃圾回收中心，查来自秦海一中的垃圾车中午的批次，在里边找一枚果核。”
“多雇几个人，我们只有一晚时间。”
“……”
苏叶子小心翼翼的吸溜着面条，不敢吭声。
姐姐是大人物，很多厉害的人都听她的话，像是学校里的班主任，数学老师之类的，她都能指挥，厉害的不得了。
打完了电话。
苏叶兮收起手机，表情烦闷的又点了根烟。
如果苏叶子没吃掉。
那他们也不用这么兴师动众，就为了一份实验样本了。
回头看到坐在那，像个乖乖女一样吸溜面条的苏叶子，苏叶兮思考片刻，弹了妹妹一个脑蹦。
“给你一个礼拜时间，再找夏洛要一颗果实。”
“我和夏洛关系一般……”
额头好痛，苏叶子可怜兮兮的捂着脑门。
夏洛虽然是个坏蛋。
但是夏洛从来不打她，只是拍拍她的屁股，或者摸一摸揉一揉，姐姐怎么比夏洛还要坏！
苏叶子鼓起勇气，想要偷偷踢姐姐一脚。
可是看到姐姐冷冷的眸子。
又怂了下去。
可怜，弱小，又无助，还穷。
看着表情忽明忽暗的妹妹，苏叶兮抽着烟，嘴角勾起了冷笑。
关系一般……
关系一般，你会为了迎接他，专门化妆？
关系一般，他送你一份破鱼都宝贝兮兮的，连姐姐都不愿意给的好好藏起来？
在她看来。
苏叶子浑身上下都在散发着同一种气息，恋爱。
真是令人恶心的味道。
“这是组织的任务，完不成也得完成，我不管你用什么条件，跟他撒娇，还是跟他上床，那是你的事。下星期我要看到果实，要不然以后你降一级，别想再从安全部拿那么多工资。”
整理了一下身上的大衣，苏叶兮站起来，准备离开。
事关重大。
搜索工作只交给第七小队并不稳妥，接下来她要亲自去一趟垃圾回收中心，亲临一线监督才行。
看着苏叶兮拧开防盗门。
苏叶子站了起来，声音不由自主的小了下去。
“姐姐……”
“嗯？”
苏叶兮正从烟盒里挤出一根烟，叼在嘴里。
平时她其实很少抽烟，只不过今天晚上事情太多，她需要尼古丁，让精神保持持续的专注。
“那个果实，真的很重要么，需要你妹妹用身体去换？”
苏叶子咬着下唇。
安安静静的看着自己熟悉又陌生的姐姐。
姐妹俩一个站在沙发旁，一个站在门口，两个人沉默的对视，许久之后，苏叶兮从口袋里拿出精致的金属打火机，咔哒点燃。
“嗯。”
“我知道了，我会去找夏洛……姐姐，路上慢点。”
苏叶子低下了头。
看着少女美丽精致的脸蛋，苏叶兮没说话，只是点点头，带上了门。
坐电梯慢慢下楼。
灰色的玛莎拉蒂还停在旁边，车内亮着灯。
苏叶兮没有进去，而是敞开了身上的貂皮，坐在了前盖上，绒衣包裹下的身体柔软丰满，女子仰望着星河灿烂的天空，吐出一口白烟。
这么多年，安全部的时代，即将要过去了……
那个家伙。
才是你最好的归宿啊。
……
天已经彻底黑了下来。
不知道苏家姐妹不久之前发生过的谈话，这一会儿，夏洛正在托着下巴，教某个愚蠢的小朋友写作业。
嗯。
爱弥儿就是那个愚蠢的小朋友。
“四分之一加二分之一，把二分之一写成四分之二，这样就能加算了，对不对。”
夏洛心平气和。

第259章 我只是个好吃懒做的太太（6/5）
“配平之后，上面相加，下边不变，是不是四分之三？”
“是诶！”
“你会了么。”
“嗯。”
“那你再给我讲一遍。”
“二分之一，四分之一，配平，相加……唔，夏洛，让我睡觉好不好，好困哦。”小女孩装模作样的打了个小哈欠，揉揉眼角，小猫一样很可爱的伸了个懒腰。
小可爱困了。
小可爱想去睡觉，作业什么的，明天再说吧。
今天真是辛苦我自己了。
“你真的会了？”
夏洛无动于衷，坐在旁边托着下巴，面无表情。
这招你放寒假之前就用过了。
身为魔王。
明明魔界都能治理的井井有条。
但每次教爱弥儿写作业，他都觉得自己是个愚蠢的笨蛋，小学数学题都教不明白。
十分的挫败。
“我会了呀！”
小女孩认真的拽起了小拳头。
夏洛看着他。
爱弥儿眨眨眼，夏洛还是表情变都不变，渐渐的，她的底气没那么足了，小女孩拉过夏洛的手，轻轻晃了晃。
幼女撒娇。
“夏洛，数学题好难，以后不要让我学数学了好不好~”
“那你就毕不了业了。”
“那就不毕业了，反正以后我要嫁给你，你会养我的对不对？我只要负责每天都这么可爱就好了，而且我那么会打架，如果有人欺负你，我可以帮你打他。”
小女孩坐到了夏洛身边，点点自己的小酒窝。
我这么可爱。
夏洛捏了捏她的脸蛋，深呼吸。
爱弥儿算是彻底把他的脾气摸清楚了，弄得他一点办法都没有。
不过……
现在，他有了一个杀手锏。
“太太，你过来教你家女儿写作业，刚才我讲的，你应该听明白了吧。”
夏洛转过身。
朝旁边正趴在大床上，用手机看动画片的爱弥儿妈妈挥了挥手。
我治不了你，难道你妈妈还治不了你？
太太正在看名侦探柯南，还看得津津有味的，因为趴在大枕头上，纤细的腰肢和臀部就组成一道月牙似的弧线，柔软的长毛衣下面，太太还穿了黑丝袜，腿部的线条格外的圆润优美。
听到夏洛在喊自己。
爱弥儿妈妈顿了顿，点下暂停，不解的抬起头。
“怎么了。”
“教你女儿写作业，明天要收。”
夏洛指着小桌。
爱弥儿和阿诗黛上学之后，他专门去买了两张学习桌，上边带着护眼灯和小笔筒。
这玩意有点像智商税。
不过为了让小孩们好好学习，他简直操碎了心。
要不是以后要娶爱弥儿当老婆，非得让她喊自己一声爸爸，才对得起这种付出。
“我也不会呀。”
爱弥儿妈妈迟疑了一下，眨了眨眼。
她只是一个好吃懒做的太太，数学题是什么，她怎么可能会做。
夏洛感觉呼吸一窒。
“这是小学五年级的题目，很简单的，你看看书。”
“好。”
五分钟之后。
太太自信满满，给爱弥儿讲解题目。
“你看，这里是二分之一，这里是四分之一，配平之后，再相加……唔，我也忘了。”
“咱们一起看动画片好不好。”爱弥儿建议道。
“好啊。”
母女俩达成一致，都很开心。
爱弥儿高高兴兴的脱掉鞋子，爬上了床，躺在妈妈怀里一起看动画片。
夏洛拍脸。
为什么他会对一个大爱弥儿抱有期待。
不管会不会解法，反正爱弥儿得到了结果，把作业的最后一题做完了。
母女俩看着电视。
夏洛总不好从太太手里直接抢人，要避嫌。
卧室重新分配之后，爱弥儿和妈妈睡，阿诗黛陪妃莉娅睡，夏洛再次失去了自己的地盘，从柜子里抱出厚厚的单人被，他只能又回到了客厅，继续睡他的沙发。
躺在沙发上，夏洛看着天花板，沉思着以后房间的分配。
很奇妙……
明明房子是他的，却没有他的床。
思来想去，只能等阿诗黛长大，让她和妃莉娅一起侍寝，又或者，他去跟爱弥儿母女……
后一个Pass。
平等，法制，爱国，敬业，奋斗，和谐。
茶几下面有书，夏洛摸了摸，拿出一本英文的机械类文献来，慢慢看着。
虽然生活好了。
不过不断学习的习惯，他依然没有丢掉。
客厅里安安静静，只有钟表跳动，还有睡在鞋盒里，小火龙淡淡的呼噜声。
十一点将过。
夏洛的手机忽然震了震，有一条企鹅消息。
是苏叶子发送过来的。
“在么。”
只是简简单单的两个字，是苏叶子喜欢用的幼圆卡通字体，很可爱。
文字弹出来只是三秒，又被对方撤回了，不过夏洛还是看到了，随手把书扣在肚子上，不怀好意的慢慢扣了一个“在”。
要是不撤回。
说不定他就假装睡着了，明天再回了。
对面安静了一小会儿。
回了一个小小的哭脸。
“夏洛，你来我家里一趟好不好，我有话想对你说，很重要的话（/点手指）。”
很重要的话……
这短短的一个句子，弄得夏洛莫名其妙的。
如果是别的女孩子，这句话可能代表着表白的前奏，又或者大冒险，整蛊，说烂话，可苏叶子并不是那种女孩，她的性格柔柔弱弱的，像只受惊的小鹿，巴不得别人注意不到自己。
现在可是深更半夜啊……
夏洛看看表。
约自己去她家，万一这一去，不走了，她该怎么办。
就不怕自己慢慢吃了她？
“你确定？”
夏洛从沙发上爬起来，被子随手堆在一边，拿了自己的黑色呢子风衣外套披在肩膀上。
“要不，你还是不要来了，这些话明天再和你说。”
苏叶子果然立刻就怂了。
这才是她……
夏洛熄灭了手机，只是笑笑，从兜里摸出了苏叶子家的钥匙。
正愁晚上没地方住，沙发睡着不舒服，结果你自己送上门来，现在都主动开口了，我要是不睡睡你的床，岂不是很对不起你。
说到做到。
夏洛坐电梯上楼，安静的开门进屋。
有魔法加持，他没有发出任何声音，安静的像一团漂浮的影子。
客厅里的灯已经关了。
只有卧室的门缝里，往外透着淡淡的暖光。
还没睡啊。
夏洛轻手轻脚的走过去，然后猛地拧开了门，一下扑到床上，把那具香喷喷的柔软身体搂进了怀里。

第260章 我就蹭蹭不进去(1/3)
苏叶子正抱着手机，忧愁着要怎么应付夏洛。
忽然，一双手就从身后把她抱住了，少女吓了一跳，可是嗅到那熟悉的，让人安心的味道，苏叶子一下就知道是谁来了，委屈的把手机松开了。
“你又欺负我……”
“不是你说有重要的话么，说吧，我来听了。”
夏洛抱着少女的腰肢。
明明拥有那么丰满的上围和臀部，苏叶子的腰肢却单薄纤细，像是柔软的柳条。
肉肉的，又不胖……
果然，这样的女孩子，抱起来就是很舒服。
苏叶子扭了扭，腰肢从身后被紧紧搂着，动都动不了，所以她拉过了自己的枕头来，轻轻的搂在怀里，把脸颊藏了进去：“我后悔了，我没有话要对你说，你回家去吧！”
“那我不是白来了？”
夏洛理所当然的说道，自顾自的用脚把被子挑过来，盖在两个人的身上。
我，夏洛。
今晚就要在你的床上睡觉。
“那你想怎么样。”苏叶子回过头，可怜巴巴的说道。
“陪我睡一晚。”
苏叶子紧张的都有点口吃了，“你说的睡，是睡觉，还是想……”
“干。”
苏叶子慌慌张张的扭着身体锤了夏洛一下，赶紧抱着抱枕往后躲了躲，大坏蛋，果然一来家里就是要强激安自己。
看到少女又恢复了平时的样子。
夏洛这才笑了笑，随手把外套脱掉，松开手，转身背对着苏叶子。
来睡觉。
真的就只是来睡觉而已。
本来就是抢床的，要是连人都抢了，那也太过分了。
嗯……
当然也不是不抢，要慢慢来。
“好了，不逗你了，一会儿我朝这面，你朝里面，不放心你可以在中间放点什么东西，我保证不过去，碰不到你。”夏洛随口说道，拿过床头的小熊玩偶，当成枕头垫在了脑袋下边。
女孩子家里总有些玩偶啊，玩具什么的……
白回音家也有。
白回音家有一个特别大的熊熊，一起睡的时候放在下边垫着，还挺舒服的。
夏洛转过身。
竟然真的没有再对她动手动脚了。
苏叶子小心翼翼的眨眨眼，有些惊奇，伸出手指戳戳他的屁股。
怎么可能……
夏洛忽然就变得这么好了。
“苏叶子，大半夜的，就这么想让我干你？”
夏洛眼睛都没睁开。
这是什么意思，大灰狼不吃小兔子了，结果小兔子还自己跑到狼窝旁边，偷偷戳大灰狼的屁股？
苏叶子吃了一惊，赶紧把手指收起来了。
她才不要。
夜深人静，苏叶子的大床软软的，一个家庭优沃的女孩子或许可以没有名牌包包和顶级跑车，但在家具衣食这种可以提高生活品质的细节上，必定十分细致。
床单带着少女暖暖的，淡淡的香气。
夏洛闭着眼，竟然感觉意外的放松，不像是在别人家寄宿，而是在睡自己的床。
额。
他已经没有自己的床了。
“喂，叶子。”
“嗯？”
“你要和我说什么，非得大半夜把我叫过来。”夏洛闭着眼，想起了之前的短信。
记忆里，苏叶子不是一个喜欢恶作剧的女孩。
一是性格。
二是不敢。
在她眼里，自己大概是一个恐怖的大魔头，每天都想方设法的夺走女孩子的贞操，被看一眼就会大肚子的那种，苏叶子巴不得远远的绕开自己，哪里会主动凑上来。
是表白？
还是鼓足勇气想和他脱离干系？
夏洛想不出来。
身下的床垫晃了晃，不回头，夏洛也能感觉出苏叶子正在扭动身体。
“你就当我没说过，好不好。”
“不好。”
“求求你，明天早上我给你煮面条吃，我煮的面条特别好吃。”
“现在说清楚，要不然握立刻回头吃了你，明天早上还要吃你煮的面条，然后再吃一次你。”夏洛毫无感情的说道。
“坏人……”
苏叶子小声嘟囔。
她慢慢转过身，面朝着夏洛，轻轻打了他一下。
“是我姐姐，让我来找你。”
“找我干嘛。”
夏洛心念一转，微微有些意动。
苏叶兮让他渣苏叶子一次，而现在，她又把自己喊过来，和苏叶子独处。
那不就是说……
夏洛不动声色的准备解开腰带，进入战斗预备状态。
这时候就听见苏叶子又说道：“姐姐说，让我跟你要一颗那种黑色的果子，你还有没有呀。”
夏洛：“……”
他把裤腰带重新系上了。
睡别人的床脱光了挺不礼貌的，还是穿着吧。
“我跟你说过，那种果实很珍贵，一颗价值几百万，几千万。我给你一颗，你拿什么还给我？”夏洛转过身，和苏叶子面对着面。
少女的眸子中倒映着淡淡的光，台灯温暖的颜色。
少女眨眨眼。
有些失落的慢慢低下了头。
“没有……”
她已经是夏洛的奴隶了，工资，年终奖，都要分给夏洛，还要替他写作业。
好可怜。
什么可以拿去交换的东西都没有。
“那你就想要龙果？”夏洛戳了戳苏叶子的酒窝，软软的，很好玩。
少女微微别过头，小声嘟囔：“姐姐说，那个果实很重要，必须要拿到一颗。我，我陪你睡觉好不好……你给我一颗吧，我不想让姐姐为难。”
这几句话。
似乎已经用完苏叶子所有的力气了。
少女紧紧地闭上了眼睛，干脆钻进了夏洛怀里，什么都不去想。
被强激安就被强激安好了……
疼一下。
就当是被小狗狗咬了一口好了！
苏叶子的身体丰盈柔软，因为只穿着睡衣，温热的感觉毫无保留的被夏洛感受到了。
所有的一切触手可及。
他眼馋的美好，只是伸出手，就都能得到了。
夏洛的手苏叶子身后停留了一会儿，有些犹豫，终于还是没有抚上那饱满的臀线，而是搂住了少女的腰肢，叹气着拍了拍她的脑袋。
傻不傻。
他馋的的确是苏叶子的身子，但也不想用这种方式啊。
“睡觉吧，今天晚上我睡你的床，明天给你一颗果子，算作征用卧室的报酬。让我抱着，你乱动的话报酬就取消了。”
“那你还干不干……”
“嗯？”
夏洛看着苏叶子的眼睛。
少女连忙不说话了，乖乖把脑袋埋在夏洛怀里，平缓着心跳。
坏人……
这个拥抱好暖和。
苏叶子低着头，偷偷翘起嘴角。

第261章 新苑小区最强的小孩（2/3）
苏叶子很软，苏叶子家里的大床也很软，带着暖暖的甜甜的香气。
夏洛少有睡过这么高质量的觉。
一觉到天明。
在家的时候，要不是硌人的沙发，要不是睡着了都在压榨他的妃莉娅，要不就是鬼知道会睡成什么姿势，经常把脚指头插在他鼻孔里的小屁孩……
女孩子越多，生活质量反而越回去了，他就像个工具人。
另外。
苏叶子煮的面条确实挺好吃。
起床之后，苏叶子就穿着睡衣，屁颠屁颠准备早饭了。
跪坐在茶几旁边看着夏洛吃完，少女终于期待的伸出了手，眼巴巴的看着夏洛，眨了眨眼。
我这么乖。
给我果果。
夏洛丢了一个龙果给她。
龙果这玩意儿其实很好养活，只要配制好土壤就能种，魔界一个银币能买七八斤，就和地球的苹果啊，李子啊差不多。
不过对普通人来说。
这个果子强身健体、亲和魔法的功效，好像还挺诱人。
要不就宣传一下这个玩意能滋阴补肾，让男人重振雄风，然后拿去给老师那里卖吧……
再看看。
夏洛摇了摇头，感觉自己现在满脑子都是钱。
这样不怎么好。
“谢谢。”
接住果子，苏叶子眼睛亮起来，有些惊喜了。
没有陪夏洛睡觉就拿到了果果，如果让姐姐知道，她一定不会再嫌自己笨，而是觉得她是个机智勇敢，聪明厉害的女孩子了吧？
高兴。
“我先走了，有空再来找你睡觉。”
吃完面条，夏洛拿起挂在墙上的外套，不早了，他也该走了。
回家。
一觉醒来，发现魔王丢了。
家里那几位都是不客气的主，万一把整座城翻过来找他，那就麻烦了。
“你还会再来么。”
苏叶子捧着果子，小跑到走到门口送他。
昨天的夏洛好温柔，没有欺负她，也没有嫌弃她笨，被他抱在怀里睡了一整晚，竟然感觉满满的安心……
她有点喜欢这样的夏洛。
“看你表现，如果你还穿女仆装煮饭吃，我考虑考虑。”
夏洛挥挥手。
苏叶子害羞的点头，和他告别。
“再见……”
“再见。”
夏洛走进了电梯里，看了她一眼，才收回目光，双手也揣进了口袋里。
电梯门缓缓闭合，向下沉去。
直到再也看不见夏洛了，苏叶子才从怀里拿出那枚黑色的果子，仔细摸了摸，然后软软的笑起来，少女脚步轻快，蹦蹦跳跳的跑回家去了。
她要好好学会做饭，下回，一定吓夏洛一大跳。
……
秦海这座繁忙的城市，每个人都有每个人的生活。
魔王城在游戏领域和男子保健领域飞快印钞，夏洛在上学，安全部加紧分析龙果的理化性质，改造人们正在加快对替身这一神秘力量的研究与开发。
二月匆匆过去。
三月莺飞草长，天气渐渐转暖，到了最适合春游的季节。
周五，夏洛放学回家，路上用手机翻看着魏庆改发来的新一季度财报，刚走进小区，就看到了正坐在空地秋千上，气氛温馨的爱弥儿母女。
春暖花开。
老树抽出新芽，枯萎了一季的绿化带也慢慢复苏了颜色。
爱弥儿帮妈妈推着秋千，女儿可爱乖巧，妈妈笑容温柔，秋千轻轻摇曳，这个画面充满了家的感觉。
太太和女儿。
这才像是一家人相处的样子啊……
夏洛笑笑。
收起手机，慢慢的走了过去。
不过正好母女俩不玩了，爱弥儿从旁边的小书包里拿出两罐可乐，递了一罐给妈妈。
“啪。”
“咕噜咕噜咕噜……”
“嗝。”
母女俩一起打了个嗝，然后轻轻碰杯。
夏洛揉了揉眉心。
行吧，这也算是防伪标志的一种了，如果说这俩人不是亲生的，打死他也不信。
“爱弥儿。”
夏洛朝小女孩挥挥手。
看到夏洛，小女孩抱着可乐，眼眸一亮，蹦蹦跳跳的跑来了。
“你回来了！”
“我回来了，”夏洛一低身，把小女孩抱了起来，用胳膊在下面托着，“阿诗黛去哪了，你们不是一起放学的么。”
这俩小女孩形影不离的。
小魔王和小勇者，说起来本该是宿敌，但她们的关系意外的好。
有时候。
人和人的缘分挺奇妙的。
“妃莉娅带着她去超市里买菜了，明天晚上老师要来家里家访。”爱弥儿扶着夏洛的肩膀说道。
“家访？”
夏洛眉头稍微皱了皱。
学校都是他的……
哪个胆大妄为的家伙，敢来校长的孩子家里家访？
“是琴姐姐，琴姐姐来我们学校当语文老师了。妃莉娅姐姐说，她是想来家里偷偷看看我。”坐在夏洛的胳膊上，爱弥儿轻轻晃悠着靴子包裹的小脚。
小女孩的幸福就是这么简单。
妈妈在这里，异世界的伙伴也在这里，好朋友也在这里，还有可乐喝……
这就是孩生里最快乐的时光了。
夏洛沉吟了一下。
虽然这个理由很合情，但是并不怎么合理。
对琴来说，这里可是魔王城，龙潭虎穴，一个魔法师自己跑来家访，几乎不就等于白给。
或者，是妃莉娅逼着她来的？
夏洛恍然。
看来，她对这个异世界魔法师还有什么企图啊。
“是明天么。”不管怎么说，就算有家访，那也不是现在，夏洛摇摇头，捏了捏爱弥儿的鼻尖。
“嗯。”
“那明天你招待她吧，我就看着。”夏洛把小女孩放了下来。
至于妃莉娅的打算。
晚上回去问问她，弄清楚了就好。
她也不至于真的伤害琴，那样爱弥儿估计会挺伤心的。
抛开小秘书的身份。
妃莉娅其实是个很重感情的人，看不得身边的人难过。
从小到大，她陪着自己一路走来，并不仅仅是因为王者与臣民的关系，更多的，还是从小到大，养成的那份感情和羁绊。
今天阳光不错，爱弥儿还想在楼下多玩一小会儿。
夏洛当然也就陪着了。
没过多久，竟然有几个十岁上下的小男孩从花坛后边跑出来了，手里拿着金箍棒、巴啦啦魔仙棒，还有奥特曼变身器，假面骑士腰带什么的，为首的一个大孩子穿着纸箱铠甲，站出来，朝爱弥儿伸出手指。
“今天阿诗黛不在，我们要让你知道，这块底盘是谁的！”

第262章 你要工作，太太（3/3）
七八个小男孩站成一个锥形，也不知道是什么阵法，还是因为害怕，所以让为首的大男孩冲锋陷阵。
夏洛先是惊愕了一下。
然后笑起来。
坐到了旁边秋千上，从兜里拿出手机拍了张照片。
“爱弥儿，人家来找你报仇了。”
“你是谁？”
看到夏洛和爱弥儿说话，为首的小男孩警惕的举起手里的金箍棒，看起来，这个家伙像是爱弥儿的哥哥……
有个大人，他们说不定打不赢。
“我只是一个路过的假面骑士，你们打吧，我不插手。”
夏洛摆摆手。
记得上个月爱弥儿和小区的孩子们打了一回架，之后夏洛就把她的仲裁圣剑收走，交给了妃莉娅保管。
看来过了这么久。
小孩们已经恢复信心，再次过来挑战勇者的权威了。
“你是哪个假面骑士？”小男孩愣了愣，大声的问道。
“时王吧。”
夏洛想了想，保持自己的设定。
不过在小男孩身后，另一个小胖墩跑了出来，表情骄傲的拍拍腰带。
“你骗人，我才是时王！”
“对，王欣羽才是时王，他是整个小区最有钱的小孩，腰带是他舅舅从霓虹带回来的，花了一千多块钱！”一个略矮的小男孩配合的按了一下小胖墩腰带的按钮，腰带滴滴答答的闪光，还放起了音乐。
伴随着音乐。
小胖墩熟练的摆了几个姿势，看起来还挺像样的。
他爸爸给他买了好多玩具，他换了新腰带，另外的小男孩，也都拿着他的新金箍棒，变身器和魔仙棒。
他们的玩具能发光。
今天，爱弥儿用那把不会发光的剑，绝对打不过他们！
这就是金钱的力量！
看着一脸神气的小胖墩，夏洛大乐，现在低年级的小朋友也这么物质了么。
他从秋千上站起来。
拿出腰带，啪的拍在小腹上，轻轻一拨。
黑色的铠甲一块块具现，附体，夏洛还偷偷用手机放起音乐，留给小朋友们一个侧脸，右手攥拳。
惊不惊喜，意不意外。
小胖墩：“……”
他低下头，按了按自己的腰带。
腰带只是闪了闪光，把音乐重新播了一遍，然后就没了。
妈妈我笑不起来了。
我不能再像以前一样快乐了。
“妈妈，我也要能变身的腰带，快叫爸爸给我买……”
小胖墩哭着跑掉了。
从这一天开始，新苑小区里，又多了一个因为胡说八道，即将被妈妈打屁股的小孩。
队伍里最有钱的主要战力跑掉了，剩下的小男孩面面相觑，不知道该怎么办，为首的男孩年纪最大，也最有办法，他把金箍棒别在了裤子里，转过身，假装路过一样若无其事的走掉了。
“我突然想起来，妹妹一会儿放学，我要去幼儿园接她。”
其他小男孩立刻懂了。
有样学样。
一群奥特曼、孙悟空原地解散，回家写作业。
“我还想看你怎么打他们呢。”
看着小孩们若无其事的走掉，离开空地范围之后撒腿就跑，夏洛遗憾的叹了口气。
这么久了，他还没见过爱弥儿大人。
铠甲解除。
这形态给小孩子看看就好，大人还是算了。
“你好帅哦。”
爱弥儿眼睛亮亮的说道，拽着小拳头跳了跳，夏洛把坏人都吓跑了，就像动画片里的男主角一样！
夏洛没好气的揉了揉她的小脑袋瓜。
欺负小朋友而已。
你这口中的帅，来的也太不值钱了吧。
“吃冰淇淋么。”
“嗯。”
“草莓的还是巧克力的，我给你买，吃完了就回家写作业。”夏洛看了看手机。
明天是周末。
周末不用上学，并不是爱弥儿可以不写作业的理由。
傻乎乎的小孩就该多写作业。
“我要双球的。”
爱弥儿踮踮脚，赶紧伸出两根手指。
只有傻乎乎的小朋友才选口味，聪明的小朋友知道卖个萌，可以全都要。
“妈妈也要吃。”
爱弥儿的妈妈也适时的凑了过来，有样学样。
看着面前漂漂亮亮的母女俩，夏洛木然的点头，从钱包里拿钱，太太这么理所当然的白吃白喝，跟他要零花钱，他居然觉得挺正常的。
果然是因为。
身边脑子不好用的女孩子太多了么？
不行。
他觉得自己有点吃亏。
……
“人生的价值在于劳动，马克思曾经说过，生产劳动和教育的早期结合，是改造现代社会的最强有力的手段之一。 ”
吃完晚饭。
夏洛和太太到客厅里谈谈，用这句话作为开场白。
爱弥儿妈妈正在用手机看小说，微微愣住了，大眼睛里透露出略带不解的茫然。
“马克思是谁。”
“他是谁不重要，重要的是，我觉得，每个人要保持充足的劳动，才能体现自己的人生价值，而不是当做一条每天混吃等死的咸鱼。”
夏洛耐心的说道，轻轻搭起手，看着太太的眼睛。
劳动才有价值。
而身为一个成年人，来到夏洛家的一个月时间，太太没有创造任何价值，反而一直在消耗着魔王城的资源。
这是可耻的浪费，是贪污，是腐败，是侵蚀魔王城的财产。
就连太太也不例外……
想要生活在魔王城里，总要表现自己的价值。
“唔，你要把我赶出去么。”
虽然还是没有听懂夏洛的意思，可是爱弥儿妈妈还是微微感到了少许的不安，她下意识并紧了睡裙之下的雪白双腿，给予自己一些微薄的安全感。
这个情节。
很像她在小说里面看到的内容。
爱弥儿这几天推荐了一些书给她看，她认真的读了读，有些入迷。
在书里面，女主角往往会受到各种压迫，比如亲人排挤，亲家冷眼，各种被迫离开家族，甚至流产车祸……
是的了！
夏洛本质上，还是一个邪恶的魔王。
自己只一个柔弱可怜的女人，果然，她马上就要被赶走了！
有点担忧。
爱弥儿妈妈赶紧偷偷的左右看看，把桌子上的两瓶可乐拿在手里，就算被赶出去，她还有两瓶可乐可以喝。
想了想。
她把茶几底下的游戏机也抱着。
塞尔达传说她才打到风神兽，还有三个神兽没有打。
夏洛：“……”
夏洛沉着气，开封了一罐可乐，尽量心平气和的推到太太的面前。
呼。
这种心累的感觉是怎么回事。
“太太，我没有要赶走你的意思，只是想和你谈论谈论你的工作的问题。我近期准备分配点轻松的事务给你做，你觉得怎么样。”

第263章 家访魔王城（1/1）
“你想要我做什么。”太太松了口气。
只是工作而已……
不是要把她赶出去就好。
“暂时的话，没有什么太沉重的工作需要太太来做。从晚上开始，太太你帮莱茵一起做饭吧，或者洗衣服打扫家务，她一个人要照顾这个家，有些辛苦。”夏洛说出了自己早就做好的打算。
太太只是个普通人。
除了身材好，没有其他的优势。
要是把这样一个成熟可爱，似乎不太聪明的妈妈送去外边帮他打理手下的产业，别说赚钱，他甚至都担心太太会不会被什么人骗走，所以最好的解决方案还是把她留在身边，循序渐进的代替莱茵，之后把莱茵这个九阶战斗力解放出来，投入别的项目。
那可是九阶，魔界高端战力……
当然。
重点是循序渐进。
“太太你会做饭么。”夏洛问。
“会一点点。”太太很谦虚的捏了一条指缝。
“那好，晚上让你练手。”
到了晚上。
夏洛赶走莱茵，带着太太下厨。
“晚饭简单做三个菜一个汤就好，这是赵奶奶今天跟咱们送来的食材，江团鱼，萝卜，茄子和里脊肉。你自由发挥，我就在旁边看看，不打扰你。”夏洛说。
就做饭来说。
他自己算是外行，水平一般。
一个合格魔王最重要的就是物尽其用，不懂得就不对手下指手画脚。
太太看着食材，迟疑的眨眨眼。
“我自己么。”
“嗯。”
夏洛后退到门口的地方，给太太留出发挥的位置，表示自己不会插手，太太拿起了菜刀，看了两眼那条鱼，又默默地放下了，换成了一把小一点的水果刀双手握在手里，她踮着脚，一步一步偷偷的靠近了大江团鱼，似乎在思考着从哪里开始切。
慢慢来，慢慢来……
这时候，大鱼忽然抽搐着跳了一下。
太太一慌。
噗呲就把水果刀捅了进去。
被捅了一刀，大鱼抽搐了两下，太太又慌张的噗噗噗捅了好几刀，直到大鱼彻底一动不动，太太这才松了口气，拍拍丰满的胸脯，回头心有余悸的看着夏洛。
好危险——
她差一点就被异界生物吃掉了！
夏洛揉揉眉心。
所以。
你说的会一点点，确定不是一点点都不会么。
“你真的会做饭？”
“不会。”太太小声摊牌了。
“出去吧，把莱茵喊回来。”夏洛心态平静的说道。
“哦。”
太太如释重负的松了口气，认认真真的把手洗干净，让双手重新变得白白嫩嫩，然后赶紧跑了。
做菜好累。
今天真是辛苦我自己了。
没过多久，莱茵走了进来，这个炼金生命体已经换好了居家的衣服，系着画风可爱的小兔子围裙，一进屋，她看到桌子上那条中间正插着一把水果刀的鱼，表情微微凝固。
这是什么。
人类迷惑行为么。
“这是爱弥儿妈妈做的饭？”
“是。”
夏洛默默地把水果刀拔下来，冲了冲上面的血，这么看来，全职太太她做不了。
不行。
绝对不能就这么算了。
……
为了魔王城的未来，夏洛默默思考着如何才能让爱弥儿的妈妈发挥价值，而不是一个摆在家里只能养眼的花瓶，时间不知不觉也来到了星期六，今天下午，爱弥儿的老师即将家访。
四点多钟，门铃轻轻的响起。
爱弥儿过去开门。
站在门口的当然是琴，女子努力的翘起嘴角，露出一个并不是那么出于本心的笑容。
“您好。”
怎么说也是老师，夏洛走出来迎接。
有一段时间不见了，上一次好像还是在小区门口，女子今天一身黑色的羽绒服，外边的扣子敞开，露出里面贴合身材、质地柔软的白色毛衣来，显得大大方方的，琴的身材本来就很好，下面则是一条牛仔裤，双腿被包裹的修长漂亮。
人配衣服马配鞍。
换下了服务员的衣服之后，琴的颜值水平，一下就被拉上来了。
“欢迎，老师怎么称呼。”
夏洛客气的迎她进来，接过琴手里的水果。
家访还带着水果。
真客气。
“叫我李琴就好，我是爱弥儿的语文老师，今天是想来学生家里看看，走访一下情况。”琴小心翼翼的说道。
小慌。
家访魔王的老巢，有点害怕。
夏洛点点头，迎着琴进来，同时不动声色的看了一眼妃莉娅。
少女正认真的泡着茶。
笑容甜美。
完全看不出她心里抱得是什么打算。
这次家访就是妃莉娅弄出来的，她在想什么，根本不得而知，夏洛于是随手把水果放下，对琴说道：“老师请坐，有什么问题慢慢聊。”
“嗯嗯。”
魔王对自己说话竟然这么亲切，琴一下子有些受宠若惊，她双手局促的握着山寨小包，如履薄冰的坐了下来，然后眨眨眼，偷偷的打量着周围的环境。
这里就是魔王城……
从小到大。
她还是第一次，这么深入的观察魔王城。
和传说里微微有些不同，这个魔王城过于平凡普通了，家家必备的玻璃茶几，浅红色的真皮长沙发，沙发的一头摆着两个娃娃，还有书包和一本敞开着的数学作业，外边的阳台上晾着一排衣服，几条可爱的小内裤晾在屋里，还有大花裤衩，如果没人介绍，谁也不会把这里和魔王联系在一起。
琴有点意外。
魔王的生活原来这么朴素么……
这是个两居室。
住户意外的多。
一屋子里，全是大大小小的美人。
琴偷偷在心里数着，暗暗心惊，魔界的顶端战力竟然都在这里。
十阶的妃莉娅，人造生命体莱茵，血脉高贵、正在鞋盒里睡觉的小火龙，坐在夏洛腿上的爱弥儿和阿诗黛，姓夏的萝莉控魔王，爱弥儿的妈妈……
琴愣了愣。
她用力揉了揉眼睛，又看看乖巧坐在对面沙发上的爱弥儿妈妈。
太太！
为什么你也被抓住了啊！
爱弥儿的妈妈坐在对面的单人沙发上，看到琴，也眨眨眼，轻轻掩住了小嘴：“我好像认识你！你是不是经常给我们家里送补助，就是圣教……”
琴连忙挥手，打断了她的话。
“你认错人了！”
“等一下，这个圣教什么，可以认真说说么，我还挺感兴趣的。”
夏洛搭起手。
摆出一副饶有兴趣的样子来。

第264章 想不想玩一玩（1/3）
“我以前是，是卖水果的，可能给这位太太上门送货过，圣教……是卖剩下的香蕉……剩蕉。”琴捋了捋耳旁的发丝，露出真诚的笑容，为了活下去努力的胡说八道。
太太还想说话，琴赶紧给了她一个眼神。
住口啊太太！
这个答案其实连应付也算不上，不过夏洛还是点点头，也不知道是相信了还是没有。
他皱着眉，摩挲茶杯。
“说起来，我怎么觉得我见过你，好像是在崇明楼……”
“我打过工。”
“老师的人生经历很丰富啊。”
“我多才多艺。”
琴局促的坐着，双手压在丰盈的大腿上，长腿微微绞在一起，已经露出了哭脸，可以请你不要说客套话了，直接开始家访好不好。
看她的样子，估计再问下去也编不出词了，说不定急眼了会掀桌子。
胡说八道也有限度。
夏洛适时的停止了迫害，正式开始家访。
家访这东西，大多数都是对学习不好，且家人难以联系的学生进行，像爱弥儿这种和老师住在一起而且听话的小孩，基本不会有，夏洛也是第一次看到别人家访，坐在旁边安安静静听着，一边喝茶。
被魔王凝视着。
琴只好和爱弥儿聊了聊学习。
小女孩也乖巧的跪坐在沙发上，摆出一副不认识琴的样子，小声的说着话。
谈了五分钟。
琴挎起了包，轻轻拍拍胸口。
“家访结束，谢谢您的配合，接下来我要去别的同学家里了……爱弥儿是个很聪明的孩子，如果不贪玩，学习成绩一定可以提高不少。”
“老师再多聊聊啊。”夏洛站起来挽留道。
这才五分钟。
五分钟能聊出什么东西。
“爱弥儿是个听话的孩子，不需要太多的管束，所以聊聊天，熟悉一下就可以了……”
琴小心翼翼的眨眨眼。
没东西聊啊……
学习？
她也不太懂，难道要和爱弥儿聊魔法么。
夏洛蹙了蹙眉，不满的拍拍爱弥儿的脑袋，“都是交一样的学费，因为爱弥儿听话，家访时间就短，老师你是不是看不起我们。”
“别人也这么短……”
“如果五分钟就能解决，老师你为什么不给我打电话，非得亲自登门，是不是觉得我们是不讲理的人，别人可以打电话，跟我们家，电话里就说不清？”
夏洛痛心疾首的说道，难以置信的微微攥拳。
气抖冷。
这个世界还能不能好了？
琴：“……”
你是不是觉得你很幽默。
不是你家那个魅魔逼着我来，说不来家访的话，就要取消我在校编制，还要支付高额违约金的么？！
琴委屈的眨眨眼：
“那，您觉得，再聊多久合适……”
“留下吃个晚饭吧，爱弥儿学习不好，辛苦老师了，家里饭菜一般，希望老师您给个面子。”夏洛立刻把那副咄咄逼人的态度收了起来，握住琴的手，感激真诚的说道。
琴有点慌，“我还是，不……”
“嗯？”夏洛变脸。
琴木然道：“不，不客气了，爱弥儿过来，咱们再聊一会儿。”
“……”
在夏洛一家热情的挽留下。
琴热情的答应了晚上留在家里吃饭，并且辅导爱弥儿写家庭作业，还让太太在旁边负责监督，师生关系看起来圆满和谐。
让几个人叙叙旧。
夏洛走进厨房里，妃莉娅和莱茵正在做饭。
天气渐渐转暖，渐入正春，女孩子们的打扮也越发单薄，散发出青春的味道，今天妃莉娅是一身白色的碎花连衣裙，下摆微微盖过膝盖，露出曲线圆润的小腿，还有小熊拖鞋包裹不住的白皙脚踝。
少女把长发束成马尾，用红色的头花绑了起来。
看到夏洛。
妃莉娅握着汤勺，眯起眼的笑。
“陛下？”
“你把琴叫来家里到底是为了做什么，别告诉我，你只是想让我知道，爱弥儿有个长得好看的语文老师。”夏洛用两根手指的指节敲敲妃莉娅的脑袋。
任何行动。
必然有背后相关的原因。
他收留勇者小队，是为了不让安全部接触，抢走他能利用的这股潜在战力。
可现在妃莉娅显然有了其他的打算，她是故意的，让琴看到爱弥儿，看到爱弥儿的妈妈，知道魔王城拥有了更多让他们无法舍弃的筹码。
“嘿嘿，这都被陛下发现了……陛下，你觉得琴怎么样。”
妃莉娅凑过来。
掩着嘴。
用胳膊肘轻轻戳戳夏洛的肚子。
“什么怎么样。”夏洛觉得莫名其妙。
“就是对她的感觉呀，”妃莉娅用双手在胸前比划着琴的尺寸，暧昧的眨眨眼，“你不觉得琴很好看么，身材还肉肉的。成熟的女人和少女的感觉是不一样的，陛下不想玩爱弥儿的妈妈，可是这个琴……”
“你让我和圣教团的人谈恋爱？！”
听懂妃莉娅的意思。
这一次。
夏洛睁大眼睛，真的有些目瞪口呆了。
先不说他已经多线操作，三班倒都有点忙不过来的问题，你以为人人都是天真好骗的爱弥儿么，谁敢跟一个生死大敌睡一张床啊，那心得多大！
妃莉娅连忙挥挥手。
哎呀。
明明是大魔王，陛下怎么这么纯洁。
“没有让陛下和她谈恋爱，单纯的玩玩嘛，恋爱有我就足够了。”
“你想把她留下？”
夏洛后退了两步，从厨房的门口，隐约能看到沙发上的情景，这会儿琴正低着头，表情疲惫的一步步教导爱弥儿学习，因为上身前倾，胸口便有了一种沉甸甸的、柔软的饱满质感，曲线美好的身体虽然不如太太那么成熟，可依然别有一番韵味。
有点涩。
异世界女魔法师P1ay。
“想不想玩。”
见夏洛一直在往外看。
妃莉娅从后面抱住了夏洛的腰，从旁边露出脑袋，笑眯眯的问道。
肯定是想的吧。
她是陛下的小秘书，也是陛下的贴身小棉袄，陛下想要爱情，那自己就扮演一个恋人，给他爱情，陛下想满足欲望，那自己就抓很多很多可爱的女孩子，满足陛下的欲望。
什么苏叶子呀，苏叶兮呀……
如果不是陛下反对。
她早就把她们抓起来，用魅魔的能力教调成每天只知道取悦陛下的容器了。

第265章 这一波是左右互搏（2/3）
“别闹，等她晚上吃完饭，赶紧把她弄走。这个魔法师从能量波动上看少说是八阶，还对她怎么样，你就真不怕我被她给杀了。”
夏洛别过头，推开妃莉娅的脸。
诱人归诱人。
不过他到底不是下体控制上体的家伙，见到美女就走不动路。
琴还可以有更好的用处，夏洛还准备骗她去老师那边，用魔法给他们打工，这个世界那么大，好看的女孩子要多少有多少，要是照妃莉娅的观点，是个美人就要握在手里，那他买下整个小区都装不下。
见到夏洛态度坚决。
妃莉娅鼓了鼓嘴，露出失望的表情来。
“陛下，我有办法控制她的，让她像小狗狗一样乖乖的服侍你。另外有我保护，八阶而已，不会对你有什么威胁的，陛下难道不相信我么。”
“魅惑魔法？”
夏洛看着妃莉娅的眼睛。
魅魔的确有一种天赋魔法，可以让生物强制发请，只不过，被施法的对象从此以后除了交配什么都不再记得，本性在快感中迷失，直到死去……
非常恶毒的魔法。
“用魔法是最不堪的手段，陛下现在才是掌握主动的人，办法还有很多很多的。”
妃莉娅摇摇头。
一个十阶魅魔，才不屑于那么掉份的方式。
玩弄一个人。
当然要身体和心灵，全部夺走。
少女松开了手，拉着夏洛往厨房里面走了走，得意的偷偷和夏洛说明她的计划：
“陛下，现在爱弥儿被咱们控制了，爱弥儿的妈妈也在。咱们可以利用这个，威胁琴主动来给你玩。勇者小队不是还有一个娇小的女孩子么，到时候把她也骗过来，不服从的话就用勇者来威胁。等到陛下玩腻了她们，就拍几张照片给爱弥儿妈妈看，反正她们互相认得，威胁一下，你又可以玩到爱弥儿的妈妈……”
少女野心勃勃的拽着小拳头。
多好的计划呀，利用两边的信任互相威胁，陛下想玩谁就玩谁。
琴可能不合口味。
但看夏洛的眼神，他肯定想玩成熟的太太。
哎呀……
真是口嫌体直。
妃莉娅掩着嘴，细细的尾巴轻轻摇晃。
夏洛安静的看着少女春色荡漾的眼睛，问道：“你说完了。”
“嗯。”
妃莉娅点点头。
一会儿她就去威胁琴，这个软弱的女魔法师，陛下今天晚上就可以玩到了。
“从今天开始，我以魔王的身份，处罚你一个星期的宵禁，八点之后不能离开卧室。这个宵禁也包括夜袭，如果违背，就等着老师的处罚吧。”夏洛敲敲妃莉娅的脑袋，掰了一块黄瓜堵进她的嘴里。
他这么正直的人。
也不知道为什么，手下会这么不正直。
满脑子都是滚床单，不止自己滚，还想拉着别人和她一起滚——
这段时间。
看来是把她喂得太饱了。
“怎么这样，我是为了你好，陛下……”妃莉娅拿出黄瓜，委屈的咬了一口。
扼杀有功之臣。
这是昏庸魔王才能做出的暴政！
“做饭去。”
这种话题。
说起来就肯定没完没了。
夏洛不接了，往妃莉娅肉肉的屁股上拍了一巴掌，自己头也不回的转身去了阳台。
路过客厅的时候，他看也没有看琴一眼，走进阳台就把门带上了，阳台的窗户本来就开着一半，夏洛在自己的躺椅上躺下来，随便拿了本书，让被妃莉娅勾起的情绪随着傍晚的凉风慢慢消散。
对于琴。
他一点多余的想法都没有。
只是妃莉娅的语言太有杀伤力，光光听着，就泛起了许多旖旎的幻想。
过分。
这个满脑子涩情的魅魔。
随着夏洛走掉。
厨房里就再次只剩下了妃莉娅和莱茵。
莱茵站在厨房的最角落，一副我聋了，我什么都听不到，我只是一个毫无感情的切菜机器的样子，妃莉娅对她的表现很满意，拿起刀，心情不错的切起了黄瓜。
陛下嘴上拒绝了。
但她没有否决自己的计划，只是给了她宵禁处罚，原因也没有说明。
其实……
还是想要的吧？
……
留在家里吃过晚饭，琴的家访任务终于结束了。
外边天色已晚。
琴下了楼，木然的从楼道里推出自己的二手自行车，看了一眼头顶的星空。
今天的魔王城之旅真是惊心动魄，虽然这顿饭可能是来到地球之后她吃过最好的，不过被这群魔族包围，好多次她都以为，自己估计要被留在这里，再也回不去了。
爱弥儿被抓了。
现在爱弥儿的妈妈竟然也被抓了……
今后。
所有计划都要从长计议。
回家吧。
琴疲惫的骑上自行车，往小区外面走，就在经过空地旁边的小路时，忽然一个黑影从天而降，轻盈的落在了道路的正中央。
路灯把人影勾勒出一个优雅的轮廓。
黑色的铠甲。
翼状的翅膀。
还有……
一条细细的，轻轻摇晃着的尾巴。
是妃莉娅。
紧紧握着自行车的车把，这一刻，琴的心情一下子跌入了谷底。
她竟然以这种姿态降临……
代表什么。
不言而喻。
“所以，你全都知道了。”
“当然，不然一个星期前我为什么会破例允许你就职，不只是简历，你的教师资格证也假的过分，上边的印章是手绘的，边都没有画圆。”
妃莉娅淡淡说道。
她抬起手，一柄两米长的黑色巨剑从虚空中被抽出。
这一架似乎不得不打了……
琴吐了口气。
能量汇聚，一阵华丽耀眼的细碎光斑闪过。
女子身上，之前的衣着变成了一套纯白色的魔法师长袍，长袍款式有些类似于祭祀服，表面散发着淡淡的荧光，那是铭刻带来的魔法加护，就在长袍的正中间刻印着圣教团的徽章图案，为了方便移动，长袍侧前方开了一条缝隙，露出半条雪白的长腿。
她的武器是一把等身高的法杖。
琴用力握紧。
发动了魔法。
“风……”
砰！
妃莉娅一脚就把她踢了出去，轰然砸进空地的小喷泉里。
要说大规模作战，魔导师的确比战士杀伤力更大，不过一对一，还有巨大的等级压制，不要说反抗，魔法就连读条的机会都不存在。

第266章 一个交易（3/3）
这一下力量极大。
七八米的距离，沿途地砖都被刮得碎裂，喷泉的水管被砸断了，呲呲的喷着水，水池里的水顺着边沿的缺口流出来，琴身体无力的靠在砸烂一半的小天使雕像内，衣衫湿透，哇的就吐出一口鲜血。
实力差距太大。
只是一击，意识都陷入了模糊。
不行……
她还有伙伴，不能就这么放弃……
琴感觉手臂像是失去了控制，但依然很努力的抬起来，想要释放出最后的魔法。
吥愣愣。
琴的手臂微微一麻，紧接着就是金属落地，一路滚远的声音，是妃莉娅把她的手中的法杖踢开了，少女站在旁边的台沿上蹲下，眸子微眯，轻轻捏起了她的下巴。
琴的魔法师长袍被水浸透，紧紧包裹在女子的身体上，凸显出性感的身材。
这是张漂亮的脸蛋……
能被她看上的，素质果然还不错。
“是个美人。”
妃莉娅赞美。
“你杀了我吧，我只有一个人，没有其他的伙伴了。”琴别过头，挣开她的手。
被敌人俘获是种折磨。
她可以死。
但是绝不承受这个魅魔的凌辱和玩弄。
看着女子倔强的眼眸，妃莉娅饶有兴致的托着下巴，细细的尾巴伸过来，钻进魔法师长袍内部检查起这具身体：“只有你自己么，我记得，崇明楼好像还有其他几个奇怪的服务员吧。”
“我只是在那里打工，不认识他们……”
“真的？”
妃莉娅的尾巴收了回来。
检查完毕。
琴果然还是个纯洁的女孩子。
真好，也只有纯洁之身，才配得上那么优秀的陛下。
琴屈辱的咬着下唇。
别着头。
“真的只有我自己，我可以发誓。”
“那好吧。”
妃莉娅松开了手，拿出一条手帕将被喷泉溅到的水渍擦拭干净，月光之下，那身狰狞的铠甲竟然慢慢褪去了，铠甲里面是一条碎花连衣裙，只是几秒钟，她便从那个恐怖的怪物，变回了美好柔弱的少女。
她把手帕丢掉。
琴就感觉自己的小腿被尾巴缠住，然后身体腾空而起，咕噜咕噜被抛在了旁边的空地上。
身体还是使不出力气。
爬不起来。
就连身体内的骨头都不知道已经碎了多少。
琴只能看着妃莉娅慢慢走过来，压着裙摆，笑容温和的蹲在了她的面前。
“琴，我想和你做一笔交易。”
“什么？”
琴愣了一下，微微睁大眼睛。
她想不明白，自己现在的状态，还有什么是值得这个魅魔觊觎的。
妃莉娅微笑着，轻轻眯起了眼。
“你是个很好的孩子，我对你很满意。今天你大概已经看到了，除了爱弥儿，爱弥儿的妈妈也在我们手里。告诉你一个秘密哦，她们母女俩，魔王陛下还都没有碰过。我想给你一个机会，让你不止可以活下来，还能拯救她们……”
“对了。”
“在崇明楼打工的，还有一个叫做莲的女孩子吧。如果你答应我，她就可以无忧无虑的活下去哦……”
少女声音甜美。
但在琴听起来，一字一句，就像是恶魔的低语。
……
“这一身怎么样，妃莉娅。”
星期天。
下午三点临出门前，夏洛站在落地镜旁边，试穿一套黑色西服。
妃莉娅认真打量，然后中肯的摇摇头。
“不如那套酒红色的。”
“那套酒红的穿上就像电影反派，在幕后操纵全局谈笑风生，最后被主角锤死的那种，怎么能穿那种衣服采访。”夏洛整了整领口。
“可是这套像面试的大学生。”妃莉娅眨眨眼。
“……好吧。”
“……”
有妃莉娅在旁边做助手，夏洛多试了几套，最终敲定下来一套灰色的休闲西装。
夏洛的底子本身就不错。
换上正装之后。
镜子里的少年，已经到达了可以傍富萝莉的级别。
不愧是我。
夏洛十分的满意。
收拾妥当，妃莉娅也回去换上了一身合体的职业套裙，黑色包臀丝袜，稍微打理了一下头发，然后背着小挎包，跟在夏洛身边，亦然一副魔王小助理的模样，一起下楼出发。
距离家访已经过去一个星期。
就在前几天。
夏洛忽然接到魏庆改通知，说有一家电视台联系他，要实地采访。
企业做大之后，运营和盈利就不再是一个人的事，而是一个地方的事，他的一句话，一个决策甚至会影响一个地区的经济发展，秦海虽然是大城市，大佬云集，但忽然冒出一个月盈利一两亿的超级游戏公司，还是会被一定程度的重视。
其实会被采访，夏洛已经预料到了。
只是没想到……
这一天会来得这么快。
实地是不可能实地的，这辈子都不可能实地的。
公司都没有。
员工也只有魏庆改一个人。
所以夏洛拒绝了对方要参观公司的请求，把采访地点定在了一家离家不远的茶楼，那里的茶三十五一壶，已经是很有诚意的价格，希望这群记者不要不识好歹。
茶楼就在出门左转的路口。
夏洛步行过去。
这一会儿，门口已经停好了直播车，两个记者打扮的人正在对稿。
这次采访弄的还挺郑重。
他们聊一会儿天就会往旁边看看，有没有豪车靠近这里，夏洛从后面走过去，戳了戳其中一个妹子记者的肩膀。
“你好。”
“啊——，额，抱歉，夏先生。”
女记者被吓了一跳。
不过反应过来之后，连忙欠欠身和夏洛道歉。
她看过夏洛照片。
这是她入职之后第一次采访，为了和夏洛自然地切入话题，她昨天准备了一晚上，包括夏洛从豪车里下来之后，她要怎么夸赞对方的座驾，拉近距离，怎么让夏洛放松防备，怎么套话……
结果，这个家伙怎么好像是步行来的。
她一时语塞。
一下不知道该怎么和夏洛聊天了。
幸好另一个女记者看了看手表，比了一个请的手势，替她解围，“既然您来了，那咱们就开始录制吧，剪辑大概要花一天的时间，成稿剪辑完毕之后会发给您一份，根据您的意见再做修改。”
“好，不过再等会儿，等一个人。”夏洛站在门口。
“等谁。”
女记者愣了一下。
老板都在这里了，还要等谁啊……
“等我们公司的客服，东魔娱乐的发展，少不了这位客服的贡献。”
夏洛认真的说道。

第267章 你是一个成熟的客服了（1/3）
两个记者面面相觑，鬼知道为什么一个游戏公司老板，需要在门口等客服……
客服不就是拿来挨骂的工具人么。
咱也不知道。
咱也不敢问。
于是两辆采访车，还有长枪短炮，工作人员，都等在了茶楼门口。
大概过了五分钟之后，魏庆改骑着自行车匆匆赶到，记者怎么瞅也没瞅出这个个子不高的少年人有什么与众不同的，不过人员到齐，采访差不多也可以开始了。
秦海人喜欢喝茶。
所以大街小巷有不少茶楼。
这家功夫茶算是中档的地方，厅堂装修大方典雅，一楼大厅，二楼是用帘子分隔的雅间，夏洛提前在二楼预定了座位，一行人上楼落座，从开放式的观景台上，能看到不远处的公园和林立高楼。
夏洛坐在上首，左手边是妃莉娅，魏庆改则是在右边。
对这次采访。
夏洛其实还是挺上心的。
能上电视，对东魔集团来说，可以说是一次免费的大型公开宣传，没有人会嫌自己的流量少。以后万一有什么上市之类的，也有好处。
如果可以。
他还希望这群人能去采访采访自己卖壮阳药的老师。
“夏先生，可以开始了么。”
记者在对面坐好。
摄像机和音频采集器也都放置妥当，准备工作算是就位了。
夏洛长得相当好看……
很上镜。
“来吧。”夏洛点了点头。
他很专业。
记者回头给摄影师一个眼神，然后拿出早就准备好的备忘卡，这次的采访就算正式开始了。
“您好，夏先生，很高兴今天有这个机会，能在栏目中和您对话。”
“我也很高兴。”
夏洛笑笑。
从胸口拿出有猫头鹰印花标志的手帕擦了擦手。
这算是植入广告了吧！
记者偷偷看了一眼现场导演，不过导演只是摇了摇头，这点小细节无伤大雅，摆摆手示意女记者继续。
女记者只好继续提问。
“夏先生，您今年才十七岁。在这个年纪就事业有成的，古往今来真的很少，甚至独一无二……是什么让您选择游戏这个行业，还有，您创立公司的初衷是什么。”
“额，当然是因为热爱这个行业。”
夏洛说。
挣钱的行业，他当然是热爱的。
“因为热爱，因为喜欢，所以才能开发出如此高品质的游戏，或许，这才是成功的真谛吧。”女主持人感慨道，又看了一眼手里的卡片，“您的公司很神秘，外界也没有多少信息。按照游戏的更新速度，大家都在推测，整个开发团队估计有400人左右……请问，是这个样子么。”
夏洛看着魏庆改。
魏庆改硬着头皮说道：“开发部一共有317人，负责新游戏的内容。”
更新的速度，大概需要这些人手才够。
涉及到数据的内容。
夏洛什么都不知道。
这个人只负责躲在幕后收钱，偶尔给他提一个点子，然后他摸鱼的时候突然跳出来，给他迎头痛击，扣工资加班。
他是个恶鬼。
记者点点头，讪讪的笑：“……您的客服，真是多才多艺。”
夏洛摆摆手。
“我的员工都是精英，您继续问。”
“好的。”
记者换了张卡片。
“因为东魔娱乐没有上市，外界人士只能通过数据平台推测你们的大致收入。二月份流水近两亿……如果开发团队三百人，整个公司的体量可以说相当巨大了。开发高品质手游，是不是能够回收成本，这是很多玩家和游戏公司都关注的问题。您怎么看。”
夏洛又看向魏庆改。
“十二月份游戏已经收回成本，进入盈利的状态。玩家们的审美水平正在不断提高，我对高品质游戏的未来前景非常看好。”
魏庆改非常官方的说道。
记者：“……”
您老真的只是个负责挨骂的客服么。
什么都懂。
难怪采访都要等着你来啊。
“额，有玩家在东魔集团的官网上，发现一个隐藏的PV，请问，那是新游戏，还是现有游戏的新版本预热？”
“那是一款全新的即时战略游戏，6月3号开始删档内测。”
“关于新游戏……”
“具体的内容，请期待正式的PV预告放出，但这一定是一款同样高品质的二次元游戏。可以预告的是，游戏采用全新帝王四代引擎，画面稳定60帧，千元机就能流畅运营，保证玩家可以获得和《魔界战线》相同的畅快体验。”
不需要夏洛提示。
魏庆改义无反顾，主动承担起了回答提问的责任。
两百个日日夜夜，这家公司就像他的孩子，每一天都细心照料，看着他茁壮成长，渐渐变成了枝繁叶茂的样子。
虽然钱不是自己的。
但孩子长大了，他也算是半个爸爸。
女记者木然的点点头。
所以说。
你家的老板完全就是甩手掌柜，今天一个问题都不准备回答了么。
夏洛不想回答。
记者也没办法，转而把话筒对准魏庆改。
“那客服先生，我在网络上调查游戏口碑的时候，许多玩家反馈现在游戏的福利过于稀少。特别是七天签到奖励，只有五个甜甜……”
“喂不饱的狼！”
夏洛愤怒的锤了一下桌子。
记者：“……”
又回答了几个问题，这场采访陆陆续续进行了半个小时，终于还是结束了。
夏洛基本没说话。
只是偶尔谈论到“福利”，“卡池概率”，“送”之类的问题，才会略作表态，大抵的意思还是送是不可能送的，这辈子都不可能送的，白嫖可耻，最多五个甜甜鸭，你们不要不识好歹。
把茶喝完。
记者们收拾东西，陆陆续续的离开。
魏庆改也完成了自己的使命，眼巴巴的等着夏洛表态，夏洛从钱包里给他数了两千块钱，又放了他三天的假。
剥削是剥削。
一个优秀的魔王，要懂得恩威并施。
“吃顿好的，以后按策划平均标准给你发工资，好好干。”
“谢谢老板！”
握着两千块钱。
魏庆改震撼过后，感激涕零，老泪纵横，那副表情恨不得这辈子为夏洛效忠一样。

第268章 喝水（2/3）
记者们走了。
魏庆改揣好钱，骑着自行车也走了。
茶楼雅间一下变得安安静静，就像散场落幕后的舞台，只留下空旷和冷清，望着楼下开走的采访车，夏洛又叫来服务员，点了一份小点心，给妃莉娅打包带回去。
这里的点心味道的确不错。
桂花糕做的很酥，卖得比简味贵一半，的确有他的价值。
“你先回家吧。”
“陛下还有什么事情么。”妃莉娅小声问。
夏洛没有说话。
朝外边努努嘴。
妃莉娅循着他的目光望了出去，在茶楼下面的马路旁，一个穿着白色小棉夹克的小女孩站在路灯下面，正抱着一袋栗子慢慢吃着，小女孩没什么表情，那对宝石蓝的眼眸带着无机质的光泽，长发银白如雪。
竟然是绫。
住在他家楼下的小改造人。
妃莉娅轻轻将发丝捋到耳后，笑了起来，“那陛下，我先回去啦。”
“路上慢点。”
“好，那晚上要不要给陛下留门？”
夏洛瞪了她一眼。
像是怕被打屁股，妃莉娅赶紧捂着被职业套裙包裹的臀部，指尖勾着包装点心的小袋子，笑眯眯的跳下楼，轻快的跑掉了。
多大人了。
跑步还一跳一跳的，装的像个幼儿园小朋友似的。
满脑子都是黄涩的涩魅魔。
夏洛十分嫌弃。
从茶楼里下来，绫还在马路旁边，小女孩的目光一直看着他走来，这才举起了手里的栗子。
“请你吃。”
“你怎么在这，我还以为你很少出门。”
夏洛抓了一把。
在小女孩的身边蹲下来，和她一起吃着。
过年之后，他还一直没有去找过绫，这个小女孩总是一个人，安安静静的，偶尔坐在小区的长椅上吃栗子，偶尔站在台阶上看云，一站就是一下午，充满了和这个时代格格不入的气息。
从采访开始，他就看到绫在这里了……
真奇妙。
从没想过，有朝一日大魔王会和一个机器人小女孩一起，肩并肩的蹲在马路旁边吃栗子。
栗子淡淡的甜。
地上还摆着一个小塑料袋，夏洛把壳丢进去。
小女孩认认真真拨开了一颗栗子，一整粒含进了小小的嘴巴里，慢慢吃着，然后指了指身后的大牌子，夏洛这才注意到，这竟然是家干果店，各种坚果琳琅满目，绫平时吃的栗子估计就是从这里买来的。
“这里的栗子，好吃。”绫说。
“嗯。”
小女孩看着他，他也看着小女孩。
夏洛可不觉得，她等在这里，专门是为了告诉他在哪里买栗子的。
半分钟后。
小女孩似乎意识到自己看不过夏洛，盯下去也没什么结果，于是又拿了一颗栗子，小心拨开，“刚才那个改造人是魏庆改，我的资料显示他死掉了，没想到，是被你用替身能力抓住了。”
魏庆改来自四十年后。
四十年后改造人的科技，放在这个时代，基本上可以横扫一切。
能击溃他的。
只有夏洛的那种替身能力。
她穿越时光。
回到现在。
也就是为了获得这种能力，与不久之后可能出现的地球侵略者东魔集团战斗。
“你说是就是吧。”
关于魏庆改，夏洛也不知道该怎么说。
这人情况特殊……
从未来回来之后什么都没干，直接来找自己装逼，企图报仇，然后就被契约绑定了人身自由，光速白给。
二话不说上来就送。
泰勒能选这种人改造成武器，说起来还挺离谱的。
绫只是低下头，默默吃着栗子。
“他被你洗脑了。”
“是吧。”
夏洛不置可否，契约的力量，严格来说也算是一种洗脑方式。
只不过。
魏庆改好像习惯这种生活了。
“如果我继续被你饲养下去，以后也会变成那个样子，失去自己的目标和性格，成为任你摆布的工具么。”绫望着魏庆改离开的方向，眸子带着茫然，好像她的视野能穿透这座冰冷的钢铁城市。
夏洛愣了一下。
然后才摇摇头，揉了揉绫的脑袋。
从未被这么亲昵的接触过，绫的身体微微一僵，随后才恢复了柔软。
小女孩慢慢低下了头。
不说话。
夏洛的手很大，暖暖的，好舒服。
“不会的。”
“为什么，我也是改造人，而且我是纯编程制造的初代机，比半机械更好控制。”绫抬起头看着他，漂亮的蓝色眸子里带着不解，轻轻歪头。
像只迷惑的小猫。
“你和他不一样，在我看来，你们是不同的。”
夏洛剥着栗子。
说到底，他只是为了挣钱而已，有了钱就能在两界之门开启之后，购买大量的物资送回魔界，本质上他和任何人都没有冲突，大家一起赚钱当然最好，只不过魏庆改白给的太快，还没输出他就倒了。
绫的话……
夏洛更想让她利用分析能力，成为一个研究员。
当然。
这都是几年后的事了。
捧着栗子袋，绫微微出神的看着夏洛的侧脸，好像发呆了似的，过了好久，小女孩才眨了一下眼睛，纤柔的小腿轻轻并了一起，心中微暖。
“所以，我对夏洛来说是不同的么。”
“算是吧。”
“就算我刚才说了那些话，表现出了怀疑夏洛的意思，夏洛还会教我替身么。”
“这有什么不能教的。”
夏洛笑笑。
他的替身，说白了就是影魔的力量。
魔界的影魔就像流浪猫，只要愿意抓，黑暗的地方哪里都有。
等到两界之门开启。
他抓一只，送给绫防身就好了。
“谢谢。”
绫抱着栗子停顿了一小会儿，竟然抬起头，露出了淡淡的笑意。
小女孩的笑容很浅，依然带着几分机械化的味道，可是微微眯起的眼睛，软软的小酒窝，微挑的眉毛，都说明这个笑容是发自真心的。
漂亮的小女孩笑起来赏心悦目。
不过夏洛还没说话，绫就放下栗子，跑去了旁边的超市里。
两分钟后。
她买来了一瓶农夫山泉。
“你喝水。”
夏洛：“……”
……
第二周，夏洛的采访视频，在地方台如期上映。
不过让他不满的。
那些关于玩家要求福利的看法，还有对七天签到奖励的回应，都被电视台自作主张的给剪了。
而作为当事人。
电视台给他留了一份原版视频。
白回音戴着耳机偷偷看了一节课，下课之后，少女躺在夏洛腿上咯咯咯的笑。

第269章 连锁反应（3/3）
“有这么好笑么。”
白回音在腿上笑的肩膀一抖一抖的，夏洛十分不满，用手指戳了戳她的酒窝。
本来被剪掉就已经够郁闷的了。
拿给她看。
这家伙还一副看热闹不嫌事大的样子，反过来嘲笑他。
说到底，黑粉也是粉，他是想靠着这种方式打一波热度，一说抠门策划就会想到自家的游戏，到时候一大堆吃瓜群众本着看热闹去下载玩玩，发现还不错，黑粉自然就转真粉了……
就算不下载，反正也不亏，是人家主动要来采访的，没花钱。
所以这一波。
少说损失一个小目标。
“喂不饱的狼！”
白回音学着夏洛的语气生气说道，然后又笑起来，偷偷伸手抓了抓夏洛的裤裆。
好小气哦……
他抠门的样子怎么能这么可爱。
夏洛脸更黑了。
“这是学校，你到底是不是女孩子， 自重一点行不行。”
“我不是女孩子，我是女汉子。”
白回音托着下巴，微微收敛了笑意，但眼眸依然眯的长长的，很可爱的模样，她最喜欢看的就是夏洛无可奈何的样子。
而且说别人喂不饱的狼……
每次去她家里的时候，他其实才是最喂不饱，没完没了的那一条。
少女低头看了看自己的大兔子。
忽然想起什么。
抓着夏洛的胳膊，轻轻晃了晃，用手掩着说起了悄悄话。
“对了，吃了你给我的果子，我的体重轻了半斤诶！”
“半斤很多么。”
夏洛不理她，无聊的打开了电子书。
人的体重又不是一成不变，这种小幅度的变化无时无刻都有。
上个厕所。
体重变化就有半斤了吧。
“才没有，是真的轻了半斤！像我这个身材的女孩子是不敢随随便便减肥的，说不定会掉胸围。你给我的那个果子，是不是可以把人变成异世界的战士呀。”
白回音推推他。
不叫夏洛看书。
她真的很在意这件事啊……
吃了一颗。
身材就有了小幅度的变化。
如果夏洛还有，多吃一点的话，是不是就能学会异世界人的魔法了？
她想学飞行术。
白回音晃呀晃，期待的紧。
夏洛被她摇的完全看不下去了，只好熄灭手机，给了她一个白眼。
“这个果子我手里也不多，还有二十多颗的样子，准备拿去卖钱。不少中年老男人想靠着这个换发第二春，一颗果子几百万都愿意掏……”
说到底。
就算吃了果子，一阶战士一阶法师，也没什么用。
想要延长寿命就必须转换种族，变成吸血鬼，或者得到上位种的生命共享契约，人族的上限只有那么百年光阴，强如勇者，也依然不例外。
更何况半斤能干嘛……
这样的白回音，他已经很喜欢了，还不如把多余的龙果拿去卖钱。
“那你包养我吧，一个月一颗果子。”
白回音想了想。
摆出一副我很吃亏的样子，抱着夏洛的胳膊遗憾的说道。
没办法。
为了果果，只能出卖身体了。
无知的高中美少女误入歧途，为了追求身材，终于还是落入了夏洛的魔爪……
好可怜。
夏洛只是看着她。
“你那是什么眼神，包养了我，本美少女陪你逛街，陪你吃饭，陪你上床，难道你觉得一个月几百万很吃亏嘛！”白回音亮出小虎牙，有点不高兴。
她明明这么可爱！
夏洛摸着下巴，眯起眼，仔细打量了一会儿白回音漂亮的小脸。
然后他摸了摸空间。
拿出一颗龙果，撕了一点点皮下来。
“五克，不能再多了。”
“咬死你呀——”
……
中午下课。
夏洛陪白回音一起去食堂吃饭。
或许是这次上电视的原因，再加上不久之前那次策划直播，夏洛的回头率明显提高了，在学校食堂排队打饭的时候，不少人都偷偷看他，然后互相窃窃私语。
青年企业家。
这是离高中生太遥远的词汇了。
就像小学生发表癌症论文一样，很难想象这样的人就生活在自己身边。
比起他。
反倒是魏庆没受什么影响。
虽然长着一张跟魏庆改一模一样的脸，不过采访的时候，摄像机完全没有给到过镜头，全程都在拍夏洛，唯一一个一晃而过的镜头也打了码，根本看不到。
这大概就是大众脸的好处了。
低调。
魔王的晚餐和早餐都有安全部安排规划，所以中午随便吃点就好，不影响营养摄入。
夏洛打了一份煎饺。
白回音则是水煮鱼，莴笋和一叠炒螃蟹。
在角落坐下来。
三月的阳光柔柔的，夏洛低头扒饭，侧脸笼罩在阳光里，脸颊甚至能看到细细的绒毛。
白回音托着下巴，偷偷看着夏洛吃饭。
越看越喜欢。
幸好当初自己那么早就和他表白了，让他甩都甩不掉自己……
真好。
有点开心。
白回音夹了他一个饺子吃，从桌子底下碰碰他的腿。
“夏洛，你是大老板了哦。”
“嗯。”
不知道为什么说这个。
夏洛抬起眼睛，谨慎的看着白回音，含住筷子，女人话题转折的太快，一般都是要作妖的前兆。
而白回音……
特别好看，也特别会作。
少女趴在桌上，轻轻眯起眼睛，小声开口。
“我好喜欢你。”
“你又想买什么东西了，龙果的话，我给你一颗就好了。奢侈品太贵的免谈，家里是妃莉娅在管钱，花多了她会骂我。”
夏洛小心翼翼的。
白回音的喜欢说得太多，他都有点提心吊胆了。
比爱弥儿的还不值钱。
“讨厌。”
白回音不高兴的踢了他一脚，美少女的表白很珍贵的好不好，难得感慨一下时光，谁要你买东西，一点都不领情！
两个人吃着饭。
白回音没事就吃一个饺子，还不给夏洛吃她的。
过了一会儿。
一个端着炸虾球和水果的短发女生从桌子旁边路过，看到是夏洛，又连忙退了回来，开开心心的把餐盘放在了旁边，兴奋的拽起小拳头。
“夏洛！昨天上电视的那个是不是你呀，我也是《魔界战线》的玩家诶！”
“额，你好。”
出名之后，碰上校友或者熟人什么，还挺尴尬的。
夏洛擦了擦嘴。
只能跟两个女孩打了个招呼。

第270章 魔界窑子（1/2）
食堂的桌椅都是方形的长餐桌，一张桌子可以容纳八个人，夏洛和白回音坐在一起，两个女孩便自然而然的坐到了对面，高高兴兴的一起拼桌。
夏洛其实是个怕麻烦的人。
总是会被其他人认出来，怀揣着各种心思搭话，这就是出名的坏处了。
不过也没办法……
整个公司。
只有魏庆改一个人，或者说连人都不算。
如果把他推到前台，肯定会有无数大公司想方设法的挖人，就算是因为契约问题挖不走，那中间的麻烦也够他受得了。
两个女孩坐在对面。
右边头发稍短一些的，明显是死忠粉。
女孩偷偷的打量着夏洛，又看了好几眼他盘子里的茴香饺子。
“大老板也吃饺子呀！”
“我不只吃饺子，还吃包子。”夏洛夹了一个饺子，当着两个女孩的面喂给白回音，因为看到自己在和别的女孩子说话，她已经吃醋的偷偷在踩脚了。
在白回音的眼里。
妃莉娅是原配，她抢了别人的男朋友，所以有些自责。
不过其他人。
都是馋她男人的小婊子。
呵，女人。
白回音美滋滋的吃了，脚脚也从夏洛的鞋上收了回来，重新踩进靴子里。
算你懂事。
“好亲民！”短发女孩兴奋地拍合手，“我是高一二班的唐软，她是李月月，我们都特别喜欢你的游戏，首单翻倍都冲掉了，我最喜欢的角色是软泥怪，台词和原画都设计的好棒。”
“其实她就是软泥怪画师，不过你们偷偷的知道就好，别说出去啊。”
夏洛压低声音。
用筷子尖指了指身边的白回音。
“哇！”
老板和画师在谈恋爱！
两个高一的女孩又是一阵惊呼，然后拽着拳头，星星眼。
人都是有偶像情节的。
自己喜欢的游戏，幕后老板竟然就在一个学校里上学，偶然吃饭还能碰到，每天都可以直接对话大老板，没有比这个更让人激动的事情了。
两个女孩期待的紧。
显然还有更多话想问。
不过这时候。
又有两个男生端着午饭走过来，坐到了那两个女生的旁边。
其中一个男生略高一些，另外一个男生带着眼镜，很书卷气的样子，头发还带着烫过三四个月后微卷的质感。
眼睛男生第一眼先注意到的是白回音，张了张嘴。
然后才偷偷收回来。
“唐软，那边还有空桌子，这是不是有点挤，要不咱们过去吧。”
“不挤不挤，没关系的，”唐软连忙伸出手掌，指了指夏洛，“他就是夏洛，前几天接受电视台采访的那个！他叫孟林，也是你的玩家。”
“什么电视台采访。”
男生并不是很感冒。
皱了皱眉。
不是每个人玩个游戏还要去追直播，关心游戏幕后运营之类的事情。
但是难得能把暗恋的女孩子约出来一起吃饭，她还这么崇拜的给他介绍另一个男生，特别是这个男生还有点好看，总让人心里觉得不是那么舒服。
“就是《魔界战线》的老板呀！”唐软小声介绍着。
这个游戏现在很火。
半个班都有在玩了。
孟林也有账号。
“他是魔界窑……战线的老板？！”孟林愣了愣，重新打量了一边夏洛，差点把心里话说出来。
好看是挺好看的。
可是这普普通通的校服，头发也是二十洗剪吹，还吃素馅饺子……
肉都没有。
怎么看也不像什么有钱人的样子啊。
怕不是个骗子。
看看夏洛，又看了看满脸崇拜的唐软，孟林提高了警惕，现在的男人没一个好东西，说不准就是一个靠着吹比企图接近自己同班同学的家伙。
这种人就像动漫里的黄毛，不惹人喜，偏偏桃运还很好。
总之不能让他得逞。
孟林坐下来盯着夏洛，心中暗暗有了打算。
“那就一起吃吧。”
本来两个人的午饭，变成了六个人，和白回音说些悄悄话的机会也没有了，夏洛有点无奈，不过面前这个女生显然是自来熟的类型，还有点呆，夏洛没有表现过不满，所以也没法怪她。
吃着饺子。
夏洛准备快点吃完，早点回去。
不过坐在斜对面的孟林显然不想让他这么走掉，主动挑起了话头。
“夏老板，你们这种开游戏公司的，老板是不是都有自己的私人账号啊，满资源满材料的那种。你的账号多少级，能给我们个好友不。”
“内部账号没有……不过我34级，你可以加我。”
夏洛拿出手机。
游戏他的确有玩，不过更多的还是看世界聊天，观察玩家的反馈。
说白了。
游戏哪有幼女还玩。
“夏洛的进度有点慢哦，现在主流玩家，已经50级了……”唐软小声说道，还是加上了夏洛的好友。
三十四级。
助战是个三十一级的白毛萝莉。
装备只是普普通通，连命都没凑满，活脱脱一副白嫖零氪的样子。
这能是什么游戏公司的大老板？
孟林一乐。
“夏老板的号看着有些弱啊。”
“确实。”
夏洛遗憾的叹气。
魏庆改真是一点自觉都没有，他不提，也不知道主动送点东西，没眼色。
等周末。
拿这个当借口扣他工资吧。
夏洛的态度。
更加证实了孟林的猜测。
这家伙哪有一点游戏公司幕后老板的样子，分明就是和妹子吹牛比，然后装不下去了……
孟林心下大定。
拿出手机加上了夏洛的游戏好友。
好奇怪的名字……
爱弥儿的白丝袜，爱弥儿是谁，大概是哪个二次元角色吧，孟林没多想。
“要不要我放学之后带带你怎么样，我昨天刚氪了两单，把深渊蜘蛛满命了，打三十多级的地图基本上摸一下就是秒。夏老板的账号，自己推图肯定很辛苦吧。”
孟林友善的建议。
说到两单的时候，他握着筷子，有些得意。
一单648。
两单就是一千多块钱了。
虽然他也是从生活费里省吃俭用，攒下来的，不过能氪的起，相对于绝大多数高中生已经很有优越感了。
现实里。
氪佬终究是少数。

第271章 驯服女婿的一百种技巧（2/2）
感觉出同伴不太友好的态度。
唐软连忙解围：
“夏洛说不定只是不怎么玩游戏，所以练度才低……”
“我看是氪不起吧，毕竟卡池这么深，吃茴香饺子的人哪里有钱买体力，更别说抽卡了，呵呵。”
孟林身边。
那个一直没说话的男生头也不抬的嘟囔。
他声音不大。
但在座的几个人全听到了。
夏洛愣了愣。
他夹了一个饺子沾辣椒和醋，准备放进嘴里，这会儿也吃不下去了。
你装比就装比。
我配合就好了。
可我吃个茴香饺子又怎么惹着你了。
最近赵奶奶提供的食材肉类居多，妃莉娅说他的「——」有点腥，所以夏洛才改变了一下饮食结构，少吃肉多吃菜，改善一下体质，免得让妃莉娅太难受。
这也能被开。
就挺离谱的。
“你的角色多少级，能给我看看么。”夏洛放下筷子。
魔王从不吃亏。
“我的等级不高，只有四十八级，从开服到现在就氪了一单和一张月卡……穷人，呵呵，没什么好看的。”那个男生拿出手机，打开游戏，朝着夏洛晃了晃。
就算是这样。
账号也比夏洛的好看不少，关键的角色基本已经全了。
夏洛点点头。
朝不远处插队打饭的老林挥手。
“老师，来一下。”
“诶。”
不知道出了什么事，刚刚下班的老林赶紧端着饭缸子过来，伺候这个安全部的小祖宗。
随着改造人越来越多。
夏洛的家里慢慢变成了炸药桶，全是各种款式的美少女。
安全部最近也想开了，那小小的二居室里里住着那么多改造人，真想闹的话，谁也挡不住，估计一天就能把地球的防卫力量完全平推。
盯着也没什么用。
他们干脆撤掉大部分监视，让夏洛自己看着来，他们只负责关注夏洛的心理状态，保证他的人身安全。
为了地球。
整个安全部都得好好哄着小祖宗，免得他生气。
“他在校玩游戏，我举报他。”
夏洛打小报告。
老林回头看着那个高高的男生，这会男生还没反应过来，游戏界面还开着。
犯人。
证据。
人赃并获。
老林伸出了手。
“拿过来。”
“老师，我就是打开看看，没有玩……”
“你打开不玩，难道还是为了看看画？”老林指着屏幕上的插图。
太涩了。
这么大人了，还不好好穿衣服。
男生：“……”
秦海中学让带手机，不过上课时间不能开机，在校不能玩游戏，看视频，看小说，这是学校明文罗列的规矩。
规矩虽然是这样。
不过下课时间，老师也不怎么管，大家都习惯了。
这老师怎么这样？
男生不敢反抗，老林拿过他的手机，点开里面的企鹅，班级群，看了一眼男生的个人资料。
杨朗。
“杨朗，记违纪一次，手机我没收了，放学去你班主任那拿。另外周五叫你家长来，学校正在严查违规使用手机，我会让教导主任和你家长谈谈。”
“可，可是他们几个也玩了……”
“我没看见。”
“……”
没收了手机。
老林心情大好，端着饭缸去吃饭了。
训学生就是爽。
在安全部他可不敢这么训手下，因为怕被打。
杨朗两手空空的站在那，脸色黢黑，饭也没心情吃了，哼了一声，一言不发的闷头离开。
见他走掉。
孟林也追了上去， 只是瞪了夏洛一眼。
有个性。
一会儿有空，让魏庆改把他的角色被暴击率提高百分之五十吧。
夏洛十分欣赏他。
碍事的人终于走了，周围的空气都清新了一点，夏洛的饺子还剩下三四个，他夹起一个沾了沾辣椒，继续安安静静的吃饭。
对了。
两个女孩好像还在。
“你们的ID我记下了，回头会让客服给你们一个小礼物。去吃饭吧，我和画师有些话要聊。”
夏洛抬头说道。
对女孩子还是要温柔些，不要掉粉。
“哦，好。”
唐软点点头，也意识到自己可能碍事了。
“谢谢你，我们走啦。”
“嗯。”
两个女孩端着餐盘换了个地方，不过也没有离太远，依然可以看到这里。
碗里饺子还剩最后一个。
夏洛正要夹。
白回音抢先一步，夹走吃掉了，轻轻捧起小脸。
“夏洛，你变坏了。”
“我又怎么变坏了，白大小姐。是跟别的女孩子勾勾搭搭了，还是刚才说了什么，让你吃醋了。”夏洛只好拿出纸巾，擦擦嘴。
这还没饱呢。
白回音喝了口汤，揶揄的眨眨眼。
“这两个人可是你的优质玩家，在给你送钱诶，放在以前，你肯定不会告老师，绝对会好好哄着他们骗他们上头，然后继续给你充钱。”
夏洛居然会告老师……
好坏。
越来越有渣男的样子了。
“不然呢，我和他打一架，或者王霸之气一开，当场给我自己的号充值一百万？”夏洛想了想那个场面，一下乐了。
游戏设定一次只能充一单。
一百万。
他想装这个比的话，得在食堂充值一下午。
白回音吃的饱饱的，懒洋洋的靠在椅子上，双腿在餐桌下面放松的伸直，漂亮的女孩子都有一双大长腿，曲线纤长美好。
“那多帅呀。”
“要交税的，傻妞，你以为充多少我能拿回多少？”
夏洛拍拍白回音的脑袋。
败家娘们。
一点都不知道老百姓柴米油盐贵，装比有什么用，能当饭吃么。
“你吃完饭擦手了没有。”
“没吧。”
“啊，都是油，都是油，都是油！你赔我的刘海！”
“……”
……
整个下午，夏洛又被不少人认了出来。
陌生的要个签名。
熟悉的偷偷要点小福利，或者内部消息。
就连下课上厕所的时候，一个男生都认出他来，震撼之中差点尿了他一身，夏洛不得不用水系魔法防御，全部反弹，然后把他的记忆给洗了。
上电视的影响很大。
要消化这份影响，估计要不少的时间，至少三四个月不会安宁了。
放学回家。
夏洛进屋脱掉外套，把书包和外衣挂在衣架上，就看到爱弥儿妈妈柔软的身体依靠在沙发里，正抱着一本书，认认真真的看，眉眼安静而专注。
太太竟然还会看书……
夏洛被惊讶到了，静悄悄的走了过去。
是本教科书。
《驯服女婿的一百种技巧》。

第272章 天才作者妃莉娅（1/3）
爱弥儿妈妈会看书，本来就是非常诡异的事情。
特别还是在看一本名字这么可疑，封面上作者、出版社什么都没有，只有光秃秃的一个书名的三无教科书，显得就更加诡异了。
太太看的津津有味。
根本没有发现自己。
于是夏洛退回到门口，重新进来一次，放重了脚步。
“我回来了。”
“啊，女婿放学了么。”
眼前突然冒出一个人，爱弥儿妈妈身体抖了一下，被吓了一大跳，赶紧手忙脚乱的把书塞到背后藏好，两只手也在后边捂着，然后她眨眨大眼睛看着天花板，假装自己刚才什么都没有做。
乖巧。
今天太太也很听话。
夏洛点点头，把书包挂在了墙上。
“太太刚才在看书么。”
“没，没有呀。”
太太又飞快的眨眨眼，额头有小小的汗滴滑下来。
小慌。
夏洛皱眉：“可是，我看到……”
“你看错了，我没有在看书，对了，爱弥儿放学之后就躲在屋子里玩游戏，我要去监督她写作业了，就这样吧。”
太太背着手。
一步一步后退，嗖的躲进屋里。
房门咔的关上了，夏洛摇了摇头，在沙发上坐下，伸了个懒腰。
藏什么藏。
就算看见了，我又不能怎么样你。
不过沙发上还残留着太太的余温，香香的，和爱弥儿的味道微微有些差别，小女孩身上的气息像是甜甜的牛奶糖，让人想要含在嘴里，太太则像一朵成熟盛开的花朵，温香沁脾。
对了。
太太好像是个花匠……
夏洛从空间里拿出一颗龙果，轻轻丢了丢，说起来，倒是可以让太太帮忙种植龙果啊。
在沙发上靠了一会儿。
太太的味道慢慢散去了，温暖的花香渐渐变淡。
夏洛起身。
推开了阿诗黛房间的门。
屋子里拉着窗帘，开着灯，一身校服的小女孩仰躺在大床上，正在专心致志的玩着手机。
校服没有扣扣子。
露出里面修身的暖黄色羊绒衫。
平躺下来之后，衣服贴合在小小的胸脯上，小女孩的身材，竟然也有了些许蜿蜒起伏的规模了。
现在妃莉娅和阿诗黛一起睡，夏洛看了看，没有见到少女。
于是他走过来。
自然坐下。
轻轻握住了白袜包裹的可爱小脚。
“妃莉娅去哪了。”
“不知道，她是个有手有脚的大活人，我怎么知道她去了哪。”小女孩皱了皱眉，要打团了，夏洛又来打扰她，万一不小心死掉了怎么办。
下一波团战，他的宫本武藏，将是决定胜负的关键。
男人。
只会影响她拔刀的速度。
“你真不知道？”
夏洛捏了捏，按了按柔软的脚心。
有点痒，阿诗黛身子缩了缩，强忍着没有笑出来，赶紧不高兴的踢了他一脚，差一点她就走位失误被秒了，不经过同意就摸人家的脚丫！
“她去超市了！不要烦我！”
早说不就好了。
夏洛又摸了几把，然后才站起来，打量了一下这间副卧。
总有人以为女孩子的房间香香的，干干净净，哪里都是粉粉的，香倒的确是有点香，不过要说干净整齐，那就不敢恭维了，小女孩的衣服在床上乱丢，桌面上还摆着阿诗黛的书包，作业也在那，铅笔盒敞开一半，铅笔乱糟糟的摆着。
写字桌下面放着笔记本。
阿诗黛和爱弥儿都有电脑，互相之间也会混着用。
夏洛拿出来。
回头看了一眼阿诗黛。
“电脑我用用。”
“嗯。”
阿诗黛头也没抬，聚精会神的盯着屏幕，小手点来点去，忽然大喊了一声：“爱弥儿！你不要跟着ADC走，到我的身体里来呀！！”
“你接我！”
隔壁房间也传出爱弥儿的喊声。
夏洛：“……”
这就是开黑全靠吼么。
受教了。
夏洛在床边坐下来，打开了电脑，桌面用的是他趴在桌子上睡着的照片，也不知道是谁偷拍的。
夏洛笑笑。
挨个点开桌面上的文本文档。
阿诗黛偶尔也会看小说，桌面上的文档还是挺多的。
斗破天穹……
绝品仙尊……
最终Boss来自二十年后……
有了。
夏洛点开一个明明是“资料”的文件夹，文档里面，标头就是《驯服女婿的一百种技巧》。
这算是教丈母娘对付自己？
真有你的啊。
妃莉娅。
夏洛皮笑肉不笑，登陆了自己企鹅，准备把文档发给自己。
不过这时候，客厅里传来了轻轻的门响，紧接着，一个脚步声哒哒哒的跑向卧室来，妃莉娅从门口探出头，小脸上露出惊慌的表情，手里才买的卫生纸都丢在地上，连忙跑过来把电脑抢走了。
“陛下，怎么能擅自动别人的东西！”
妃莉娅合上电脑。
赶紧藏到身后，露出气呼呼的幽怨眼神。
好险……
自己只是出门了十五分钟，刚刚好夏洛回家里来，差一点自己的小秘密就给他看到了。
她的计划都写在电脑里。
琴啊，莲啊，太太啊……
给夏洛看到，宵禁可能要被延长到明年去，太惨了，可不能暴露了。
“那太太看的那本书，是你写的？”
夏洛抱着怀，直接问道。
少女萌萌摇头。
夏洛的眼神微微变化，有点凶，少女眨眨眼，又弱弱的点了点头，小声承认了。
“写着玩的啦……”
“你教爱弥儿的妈妈怎么对付我，是准备倒戈人类大陆，帮助勇者打败魔王，叛变投敌了么。”
电脑在妃莉娅的身后。
六阶和十阶的差距太大，想抢过来是不可能的。
就像在床上。
他永远都是被曰的那一个。
夏洛只能走过去，用手指轻轻点了点妃莉娅白皙的额头，语气里有些恨其不争。
堂堂魅魔。
居然靠编故事骗人，丢人。
“你写了什么。”
“没有什么，写了一些人类世界的常识，在外边小心搭讪和被骗，还有怎么和陛下相处时搞好关系的办法之类的……”
“这些和书名有什么关系。”
“标题党啦，太太又不懂，反正写进去，太太看到了就会受到影响。魔王其实也希望太太可以永远留在魔王城，别被其他的什么人见色起意，不小心骗走了对不对？”
少女背着手，巧笑嫣然的，一边悄悄把电脑收进了空间里。
这下。
死无对证咯。

第273章 太太的丝袜（2/3）
“真没有什么见不得人的内容？”夏洛观察着妃莉娅漂亮的小脸，她的话，怎么感觉一个字都不可信。
“当然了。”
妃莉娅小鸡啄米似的点头。
能有什么见不得人的内容，对于魅魔来说，那些东西都很见得人。
魅魔乖巧。
妃莉娅满脸认真，怎么都看不出破绽来，夏洛摇摇头，又看了一眼晃悠着可爱小脚丫、似乎是因为赢了高兴地满床打滚的阿诗黛，准备出去了。
算了。
反正只是一本书。
“下不为例。”
“嗯呐，我去做饭了，今天晚上有红烧带鱼和炒西蓝花吃哦。”
妃莉娅眯起眼。
一副全职太太照顾丈夫的温柔语气。
夏洛挥挥手。
顺便带上了卧室的门。
八点吃饭。
九点，是一家人在沙发上看电视剧的时间。
电脑的出现，让电视的重要性大大下降，不过选择越多，选择过后得到的满足感就越低，正式种种原因，让这种信息传播渠道没有被时代淘汰。
因为人太多。
所以夏洛家的电视是投票制。
妃莉娅去厨房给大家切水果了，投票的就只有剩下的四个人。
经过激烈角逐。
最后的比分是二比一比一。
爱弥儿联合她的妈妈，通过人数优势牢牢掌握了电视遥控器的控制权，小女孩高高兴兴的，把电视调到一个九点黄金档的爱情电视剧。
《霸道总裁怜惜我》。
“这不公平，你和你妈妈应该算一票！”
阿诗黛感觉自己吃亏了。
怎么这样。
爱弥儿妈妈肯定会向着爱弥儿，他们俩只要联合在一起，别人连发表意见的机会都没有了。
“有本事也叫你妈妈穿越过来呀。”
爱弥儿幸福的喝着可乐。
小女孩的快乐就是这么简单，有电视剧看，有可乐喝，这样就好了。
阿诗黛一时语塞。
转过头，晃悠夏洛的胳膊：
“你看她！”
“乖乖看你的电视吧，你想看什么晚上拿手机去看，又不是电视播完就不播了，你要视频网站的会员，我都给你开了，别闹。”
夏洛随口应付。
多大点事啊……
堂堂西魔界的王女，竟然和勇者挣遥控器，眼界也太小了。
他正在用手机给白回音的说说点赞，上回他忘了点赞，白回音和他生气了一节课，还把超人力霸王战士放到他抽屉里啃他的书。
这才是生死攸关的大事。
非常重要。
见到夏洛居然不向着自己，小女孩鼓鼓嘴，哼了一声。
下次。
再也不给他摸自己的脚丫了！
平凡的夜晚安闲静谧，爱弥儿坐在妈妈怀里，一起看着电视剧，偶尔互相递一下纸巾，眼泪汪汪的，阿诗黛也看的入神，只有夏洛回完短信之后，开始处理魔王城的事务。
甩手掌柜也不好做。
第一款游戏火了以后，市场上开始出现竞品，试图模仿盈利模式。
不过这个还是小事。
毕竟魏庆改的工作效率，工作质量，就算弄一栋写字楼的程序员都赶不上，更何况他们根本不需要带宽费，人工成本，工资什么的，那种一周一更新的游戏模式，谁来都会被拖垮。
最麻烦的。
是老师那边也有了盗版。
游戏这东西有版号，抄也不能抄的一模一样，问题不大，但老师那边，已经有人仿冒商标，开始卖假的壮阳药，用水晶瓶包装的一管管深蓝色营养液，贴着猫头鹰的商标，看起来和他们的生命力回复药剂一模一样，这玩意的收入可占了奇妙屋的百分之九十五，不少大老板坐飞机过来买……
这就是动别人的蛋糕了。
夏洛沉思着。
要不找出假冒厂商，派莱茵去一趟，把他们都杀了吧。
阿诗黛也被电视剧里，王大壮和欧阳钢铁的爱情感动到了，正要拿纸巾，就看到夏洛一脸阴沉，表情恐怖。
在魔界的时候。
爸爸发动大规模战争之前，也是这种表情。
该不会……
自己不给他摸脚丫，他生气了吧。
“夏洛，你在想什么。”
“壮阳……”
夏洛脱口而出，然后才意识到什么不对劲，轻咳了一声，揉揉阿诗黛的小脑袋。
有点尴尬。
“看你的电视，大人的事别管。”
“哼，谁稀罕管你，”阿诗黛从茶几上拿了一罐可乐，啵的打开，别过头支支吾吾的抿着，“本王女是看你有点难过，安慰安慰你而已。其实，我的脚丫给你摸一下也不是……不是不可以，不过，你必须在心里觉得我的脚丫比爱弥儿的可爱……”
“你的比较可爱。”
夏洛看了看阿诗黛的小脚，又看了看爱弥儿的。
有袜子比裸足美好一点。
“哼。”
阿诗黛美滋滋的扭了扭。
她一点都不高兴，美丽优雅的王女殿下才没那么肤浅，只不过是可乐好好喝，她被甜到了而已！
夏洛搂过阿诗黛的肩膀。
让小女孩靠在自己怀里，继续搜集着盗版药厂的事。
半个小时过去。
第一集演完了。
爱弥儿刚才喝了不少的可乐，从沙发上跳下去，小跑去厕所尿尿，太太犹豫的看了夏洛一眼，竟然也走了，回到房间，神神秘秘的关上了门。
怎么了？
夏洛注意到了这个细节。
两集电视剧中间的广告是三分钟，很快，太太就回来了。
只不过这一次她换掉了之前那身到脚踝的长裙，而是一条长度将将能够包住臀部的酒红色真丝睡裙，下面是黑色的丝袜，从房间里出来的时候，太太遮遮掩掩的，还从背后拿了一本书，偷偷看了一眼，又小心藏好。
夏洛：“……”
妃莉娅。
你可以解释一下情况么。
夏洛望向厨房。
你切水果好像切得有点久啊。
正露出半张小脸偷看的妃莉娅见到自己被发现了，吃了一惊，赶紧藏了起来。
魔王在气头上。
这一会儿出去，会被曰的。
厨房的门砰的关上了，看样子，她还准备再躲半个小时。
揉了揉眉心，夏洛只好重新看向了爱弥儿妈妈，可爱的太太正局促的往下拉着真丝睡裙的衣摆，不过于事无补，成熟的身材前凸后翘，一双被黑丝包裹的大白腿丰盈修长，十足的诱人。
一边拉着。
太太偷偷看了夏洛一眼，眨眨眼睛，似乎在观察他的反应。

第三更没了额。
对不起，今天没有了，有点困，刚刚写了几百字，感觉都不大对味。
明天补上。
今天两更摸鱼……小声。
呜呜呜。
……………………………………………………………………………………………………………………………………

第274章 你是不是对我厌倦了？（1/2）
妃莉娅在书里写的东西，必然不像她解释的那么简单。
他们是发小。
夏洛深知那个涩魅魔的套路。
如果按照她的剧本，顺着和太太就着丝袜的问题聊下去，肯定会落入她的圈套，发生各种主观的，非主观的暧昧事件。
那不是人该干的事。
于是夏洛给太太递了一个苹果。
转移话题。
“太太，我记得爱弥儿说过，你在人类世界那边是个花匠。”
“只是种了一块花田，每季收获的时候送到城里的花店去买……我只懂几种花，也不算什么花匠了。”
没有提丝袜。
太太拍拍饱满的胸口，松了一口气的模样，但又有点失望。
你失望个什么劲。
夏洛的目光下意识的看了一眼太太光滑的丝袜，又不动声色的挪开了眼神，从桌上拿过水果刀，又拿了个苹果慢慢削起来，“那太太，你在这里住了这么久，有什么工作的打算么。”
“是不是你要赶我走了？”
太太忽然一慌。
双手轻轻的攥成拳，眼睛难以置信的睁大，一副对生活绝望的样子。
是的了。
书里说过，这种开头，就是要赶她走了。
从今天起，她就是一个没有家的太太了，就像书里面写的那样，被女婿嫌弃而无家可归，每天只能睡在桥洞里，靠着翻垃圾桶找吃的维持生命，一辈子也喝不到可乐，吃不到薯片，也没有电视剧看……
为什么要害羞呢。
如果照着书里面说得那样穿吊带袜而不是丝袜，说不定就可以提高女婿的好感，不会被赶走了！
看着自己的黑丝袜。
爱弥儿妈妈后悔着。
夏洛开口：“那个，我不是要赶你走，我是说……”
“我知道，你是厌烦了，对吧。”
爱弥儿妈妈缩了缩。
这句话也是书里提到过的，女婿说出这句话，已经暗示了在内心之中，对丈母娘的不满。
太残酷了。
为什么这个世界，要这么对待一个可爱的妈妈。
爱弥儿妈妈吸吸鼻尖。
轻轻擦拭眼角的泪珠。
夏洛：“……”
妃莉娅你到底做了什么啊，你是给太太完全洗脑了么。
这么会骗。
你怎么不去搞传销。
事到如今，爱弥儿妈妈擦着眼泪，一副马上就要离家出走的样子，夏洛也没心思顾及妃莉娅，赶紧拉住太太的手腕，先把她哄好，别让太太跑了才是最重要的。
肯定不行啊……
这么好看的一个大美人，还真丝睡裙，黑丝袜的。
爱弥儿伤心不伤心先放一边，就这么让太太跑出去，碰不到流氓都活见鬼了。
“不是，我不赶你走……”
“那是什么。”
太太眼泪在眼眶里打转，看着夏洛另一只手里削好的苹果，眨眨眼。
唔。
看起来，好像很好吃的样子。
“我是觉得，太太你以前是花匠，那其他植物应该也可以栽培的吧。你带过来的龙果在这个世界是稀有水果，可以卖很多钱，我想让太太负责种植，这也算是有一份工作。”夏洛赶紧一口气把话说完。
他只是想让太太有点事干。
什么赶走不赶走……
太狗血了。
以后一到晚上，电视遥控器就没收，九点档的言情剧，谁都不许看。
太太呆了呆，“只是种水果？”
“不然呢。”
“我还以为，我还以为，你已经厌倦我了，想要把我赶走……”
太太有点羞涩。
低头轻轻揉捏着睡裙裙摆。
原来。
书里说真丝睡裙配吊带袜，还是有效果的，真的可以提高女婿的好感。
是她误会了呀。
夏洛有气无力的：“那不叫厌倦，那叫嫌弃，厌倦是渣男才会用的词，不过如果你继续白吃白喝，我可能真的会嫌弃你了，就算你是爱弥儿的妈妈也不行。”
“我，我一定会好好工作的。”
太太连忙保证。
误会解除。
太太拥有了一个收留她的家，夏洛收获了一直能干可爱的太太。
两个人继续看电视。
夏洛拿起自己削好的苹果，准备开始吃，眼角余光就看到太太羡慕的看着他，轻轻把一根软软的手指含在嘴里。
夏洛把苹果拿开嘴边，太太重新做好。
夏洛要吃。
太太又羡慕的看着他。
夏洛：“……”
这种似曾相识的感觉是怎么回事。
你真的是爱弥儿的妈妈，而不是什么勇者克隆体么？！
夏洛拿起刀。
递给了太太。
“自己削一下吧，苹果那还有。”
“哦。”
太太接过水果刀，打量了好一会儿，才小心翼翼的拿起了一个苹果，轻轻的下刀。
咔的一下。
苹果被削掉三分之一，吧唧掉在地上。
夏洛捂了捂脸。
“这个给你，拿去吃吧。”
“谢谢。”
太太有点不好意思的接过来，赶紧把手里削坏的苹果丢到茶几上，水果刀太锋利了，刚才差点削到自己的小手，真的好危险。
太太开心的吃着苹果。
夏洛没什么表情的把剩下半个削好，麻木的咬了一口。
摊上这么一个太太……
以后的日子。
真的不知道该怎么过下去啊。
……
种植龙果需要特定的土壤和营养，不过在科学发达的人类世界，这一点并不是问题，夏洛把任务派给秦海泰勒分部，只是两个星期，他们就拿出了成分接近的人工土壤。
新苑小区里也有空地。
夏洛和物业打了个招呼，2号楼绿化带后面的小块地带就被夏洛要了过来。
空地地方不大，只有七八平米大小的样子。
一轮估计只能长三四十颗。
龙果四季成熟。
生命力非常强。
一茬果实大概要长三个月，也就是说，现在种下，等到暑假开始的时候，第一波大概就成熟了。
三四十颗不算多。
不过这块地方的意义在于实验，验证人工土壤的可行性。
只要第一茬收获。
果实就可以拿去规模量产和窄汁了。
又是一个盈利点。
想到这种果实可以给无数老男人带来第二春，同时让自己得到他们的钱，夏洛就充满了期待。
不知不觉，一个星期慢慢过去了。
星期五。
夏洛日常放学回家。
从居民楼后面绕过来的时候，他就看到一身白色长裙的太太拿着小桶和小铲子，蹲在篱笆从旁边侍弄着小小的幼芽，专心致志的模样。

第275章 来自魔界的新物资（2/2）
爱弥儿妈妈做的认真。
夏洛走过来。
都没有被她发觉。
于是夏洛站在了居民楼背阴的地方，靠着墙壁，安静看着太太松土除草。
每次看到太太，他都有种错觉，似乎这就是未来的爱弥儿，一模一样的脸蛋，一模一样的性格，阳光从旁边老树的新芽中落下来，让她额头细碎的汗珠像是闪着光，两捋散落的刘海都清清淡淡的。
这是个可爱的女人。
夏洛很少用可爱这个词，形容已为人母的女性。
没有贸然出声。
夏洛在阴影里站立着，多等了一会儿。
自古红颜多祸水，新苑小区里突然多了一个每天侍弄花草的成熟美人，肯定不会平平静静，果然没过多久，一个住在旁边楼的大叔从旁边经过，忽然眼睛一亮，又像是倒带似的，慢慢退了回来。
“那个，你……”
“这位先生，前方正在施工，请绕行！”
“让一让让一让。”
“不要在这里挡路，不带安全帽禁止入内，先生请你从那边回家，不要靠近这边。”
不等夏洛说话。
草丛里跳出三个精壮大汉，轰鸭子一样把大叔赶走了。
夏洛注意到，他们的腰上都鼓鼓的，似乎在衣服下面别着武器，一个个身材也很壮硕，行走间充满了力量感和攻击感。
哦。
安全部增派的保镖。
有这群人兜底，夏洛一下子放心了不少。
虽然新苑小区地下已经被改造了一个遍，到处都是魔导炮，元素弹之类的东西，太太一受惊就自动触发，不过触动底牌，当然还是最好，大炮打街坊也挺浪费的。
目送着三个精壮大汉把人送走，重新蹲回草丛里。
夏洛走了出来。
看着生机盎然的小花圃。
“怎么样，龙果在这里能不能长出来。”
看到是夏洛，太太将碎发撩到耳后，软软的笑起来，然后才把小铲子丢进桶里，“幼苗长得很好，收获速度可能会比在我家那边快一点。”
“怎么说。”
夏洛有点意外。
还是头一次听说植物水土不服，长得还能比本地好的。
“王都附近的水土不如这里好，这个地方连土壤都很有营养，”说起自己的本职工作，连太太也专业了起来，“在这里，说不定会长得比原来更大。”
异界大陆也不如地球的土壤肥沃么……
夏洛记在心里。
他看了一眼幼苗，随手把太太手里的小桶接了过来，“回家吧。”
“……嗯。”
小桶交接的时候。
手指难以避免的相互触碰在一起。
爱弥儿妈妈有些羞涩，脸颊微红，但没有立刻躲开。
书上说。
丈母娘和女婿的接触是正常的。
大家都是一家人，应该让这种接触习惯化，促进相互之间的熟悉，这样女婿才不会那天心情不好突然翻脸，把丈母娘赶出家里，导致可怜的太太流浪街头。
这个观点。
爱弥儿妈妈深以为然。
那本书特别特别的厉害，简直就像是为她量身打造的一样，例子也很贴切。
今天。
太太也要为留在魔王城而努力。
……
收拾好小花坛。
夏洛和太太一起坐电梯上楼回家。
电梯门一打开，视野并不如往常那么明亮，夏洛就看到门口多了几个大号的空铁箱，整整齐齐的罗列在角落里。
每个铁箱都是一米见方的样子，半米来高，颜色漆黑。
一个个堆放着。
楼道阳台的空地方基本都给占满了。
这又是什么玩意……
阿诗黛又偷偷拿他的淘宝账号买东西了？
夏洛心惊胆战，拎着小桶走进了一些，打量着铁箱的表面，然后就注意到，在箱子的角落里，依次用魔族文字标记着编号，物资类型，还有数量以及所属批次。
药品。
矿物。
魔石。
这竟然……
是一批来自魔界的物资。
稍微回忆了一下，今天好像的确是第二批魔王军降临的日子，因为琐碎的事，他几乎都给忘了。
这时候。
铁箱子后面传出轻微的响动。
灰色的猫头鹰飞了出来，踩在了栏杆上，嘴里还叼着一根笔，和一个草稿本。
把笔和本丢到栏杆上。
看到夏洛。
猫头鹰挥挥翅膀，算是打招呼。
“陛下，传送门可以动工了。我托梦给老魔王，让他把传送门需要的物资一起传送过来，设计图也准备的差不多，大概一年左右，门就可以打开了。”
夏洛点点头。
传送门是他目前最上心的事情。
毕竟带不回魔界。
说什么都没有用。
他左右看了看，公共阳台上除了铁箱，倒是没有见到什么熟悉的身影。
也不知道。
这一次有谁来到了人间。
“老师，其他魔王军呢。”
夏洛问。
“一次跨越位面的传送，能运输的体积有限。为了一次性把材料全部到位，魔界那边没有派遣军队过来，全是物资。不过14号物资里面有几套魔导生命体，陛下可以激活一下。”
猫头鹰用翅膀握着笔，头也不抬。
刷刷刷记录。
这里一箱箱都是炼金素材，大概老师现在已经进入了兴奋状态，巴不得快点清点完成，拉到奇妙屋里去。
这么久没有魔法材料，估计也憋坏她了……
夏洛没有打扰她。
自己看着编号，找到了14号物资箱。
箱子表面附着着禁锢魔法，想要解除，需要魔族特有的解析手段。
夏洛注入微量的魔力。
淡淡的蛛网一样的浅橙色光芒流淌而过，像是生物跳动的血管，紧接着轻微的机械声音响起，箱子从中间裂开一条缝隙，上半叶咔哒一下弹了起来。
箱子里面是动物的皮毛。
在凹槽处。
镶嵌着十二块拳头大小的水晶，颜色代表着属性，表面简单雕刻了图案，作为分辨。
狮鹫……
龙……
独角兽……
冰狼……
每种怪物都有三只，等阶七阶。
魔导生命体本质上不具有生命，所以可以用魔法暂时微小化，封存在魔石中保存，曾经侵略人类大陆，魔界的依仗不止是死灵法师召唤的骷髅海，魔导生命体也是撕破防线的主力军。
除了人形。
更多的魔导生命体是兽型。
大量的实战经验表明，在八阶之下，兽形比人形更具有战斗力。
从种类上看。
这一批魔导生命，是当坐骑来使用的。
夏洛一块块检查着魔石。
确定属性。
这时候，电梯门打开，一身卡其色过膝裙的苏叶子翘着手走了出来，欢欣雀跃的，像只快乐的小鸟，怀里还抱着作业本跟铅笔袋。
“主人，今天我能不能……”
少女忽的顿住了。
几秒之后。
她指着太太，委屈的眨眨眼，“夏洛，这个女人是谁。”

第276章 你有别的奴隶了！！（1/2）
五分钟前，苏叶子放学回家，她本来想从冰箱里拿可乐，结果一不小心就洒在了沙发上。
沙发脏掉了，清理需要专业人员。
自己洗不了。
沙发弄脏，就代表不能在茶几上写作业，为了有一个可以写作业的地方，所以苏叶子高高兴兴，理直气壮的跑来找主人了。
可以来找主人是一份快乐，可以和主人一起写作业，是另一份快乐，两份快乐相加在一起，本该产生更多的快乐，为什么……
为什么。
为什么会有一个女人在这里！
少女抿着嘴。
可怜巴巴的看着夏洛，等他给自己一个解释。
这个大匈女人是谁！
“她是爱弥儿的妈妈，和爱弥儿一样，也是穿越到这里无家可归了，我暂时收留她，让她有个住处。”
夏洛说道。
因为只是很正常的丈母娘和女婿的关系。
他解释的很从容。
“爱弥儿的妈妈？”苏叶子呆了呆，看看太太的脸蛋，又看了看太太的大兔兔。
脸蛋倒是和爱弥儿很像，好可爱。
只是兔兔……
完全不像。
不知道为什么，这个看起来人畜无害的太太，让苏叶子内心充满了危机感。
少女往夏洛身边靠了靠。
“你来做什么。”
夏洛拍拍手上的灰，看着苏叶子手里的作业本。
说起来。
苏叶子还没说明来意呢。
“唔，”苏叶子回过神，连忙无辜的眨眨眼，把作业本和铅笔袋在胸口抱紧了一些，“我家的沙发被可乐弄湿了，写不了作业，主人，我可不可以来你家里写。”
她在主人两个字上，加重了字眼。
夏洛是她的主人。
她的。
“你不会趴在床上写么。”夏洛问。
“趴在床上写会硌到胸口，好痛的。”苏叶子理所当然的说道。
夏洛看了一眼苏叶子鼓鼓涨涨的兔兔。
脑补下那个场景……
嗯。
有点涩。
只是写个作业，估计也没什么麻烦，夏洛打开门，往后让了一个身位：“进来吧，写完了正好帮我写一份，两个班的作业应该一样吧。”
“你又欺负我……”
苏叶子可怜的小声嘟囔，却又回过头，得意的看了太太一眼。
她才是夏洛的奴隶。
夏洛只会欺负她，太太不配被夏洛欺负。
这一批的魔界物资有点多，不只是外面，屋里也摆着几只铁箱子，堆在角落格外显眼。
苏叶子好奇的打量着。
想要摸摸。
但又怕箱子会突然自己弹开，冒出什么可怕的东西来。
“主人，这是什么呀。”
“魔界送来的后勤资源，武器，粮草什么的，我们准备攻占地球了，好好跟我干，以后封你一个什么大官当当。”夏洛从冰箱里拿饮料，随口口胡，侵略地球当然是说说而已，不过苏叶子喜欢当真，逗逗她挺好玩的。
苏叶子吃了一惊。
赶紧把小手收回来，不敢去碰箱子了。
夏洛果然还是那个大坏蛋，就算每天都有她可以欺负，还是想着侵略地球！
“我可以告诉姐姐么。”苏叶子想了想。
“不行。”
夏洛拿出三罐可乐放下。
苏叶子傻乎乎的，苏叶兮可不傻，让她知道自己有侵略地球的打算，安全部的红利以后还吃不吃了。
没了安全部。
很多行动都会受到阻碍。
“哦。”
苏叶子遗憾的点点头。
对不起。
姐姐。
主人不让我告诉你，保护地球，我已经尽力了。
夏洛家的沙发很长，喝过可乐之后，苏叶子在中间坐了下来，摊开自己的作业本，像是小学生一样，认认真真的写起了作业。
太太优雅的坐着。
她想看看苏叶子写的什么，但是好复杂，看不懂。
于是太太看向遥控器。
“夏洛，我可以看电视么。”
“你看吧。”
夏洛头也没抬的说道，趴在沙发背上看着苏叶子写作业。
平时苏叶子都是长发披肩的模样，活泼可爱，而今天则束起了高马尾，柔顺的长发用粉色头花扎在一起，发根柔嫩的近乎透明，白净的肌肤像是在散发着温热柔软的气息。
男人认真的样子魅力十足，而女人认真起来，同样美丽而可爱。
还有大兔兔。
嗯。
夏洛觉得自己应该是白色的。
得到夏洛的允许，太太拿起遥控器，打开了电视，换到言情连续剧的频道，不过这个频道不是一直都在播电视剧，这一会儿正在放怀旧电影……
《雷雨》。
虽然不知道是什么电视。
但太太还是抱着可乐，津津有味的看了起来。
苏叶子在写作业。
听到电视的声音，她抬头瞄了一眼，低下头继续算数，算到一半，少女忽然呆了呆，又抬起头看了好几眼。
屏幕上。
繁漪正在跟干儿子撕比。
《雷雨》是教科书上学过的，学校还放过电影……
她为什么要看这个？
繁漪和周萍是干母子，而丈母娘和女婿，也是差不多的关系，难道说，这是爱弥儿妈妈在暗示自己，向自己示威么？
是的了，夏洛这种变态的人，肯定喜欢把丈母娘也变成奴隶……
主人在外边有别的奴隶了！
咬着铅笔。
苏叶子忽然忧心忡忡了起来，带着少女并不明媚的哀伤。
夏洛还在安心看球，琢磨着什么时候和苏叶子聊聊天，拉进一下友谊，毕竟苏叶子用起来还挺顺手的，而且长得这可爱，王家的奴隶这辈子都归属王家，不可能嫁人，反正闲着也是闲着，不如他自己用用算了……
夏洛琢磨着。
忽然苏叶子回过了头，委屈巴巴的看着他，像是被辜负了的可怜少女。
夏洛：“……”
要不要这么敏锐啊。
我这还没有开始行动，只是想想就被你察觉了。
“写完了？”
“没有……”少女下意识的答应道，然后才反应过来，又抿起嘴，继续委屈的盯着夏洛看。
差点被转移话题了。
你这个负心的主人。
坏蛋。
“那还不快写，怎么，这么想被我强激安么？”
夏洛凶道。
听到强激安，少女一慌，连忙低下头，不敢再和夏洛生气了，可是被他凶过，心里却甜丝丝的，夏洛只凶她，并没有凶太太。
就算太太是他在外边找来的新奴隶……
至少。
夏洛更喜欢欺负自己。

第277章 太太和奴隶的修罗场（2/2）
“夏洛最喜欢的奴隶是我！”
苏叶子小声和爱弥儿妈妈炫耀，然后低下头，哼哼着歌，开开心心的写作业了。
她要认真把作业写好。
让夏洛知道。
谁才是最听他话，最聪明能干的奴隶。
太太：“？”
爱弥儿妈妈一时间没弄明白发生了什么，只是觉得这个好看的女孩子似乎对她不怎么友好，敌意满满的。
而且她刚才说的话，又是强激安，又是奴隶啊什么的……
有点可怕。
“夏洛，她是谁呀。”
太太放下遥控器，小心翼翼的绕到沙发后边，凑在夏洛耳边问道。
因为离得很近。
温热香甜的气息有点暧昧撩人。
这种无意识的诱惑最勾人了，夏洛躲开了一点，然后才下意识的揉揉耳垂，“一个学校的同学，我们读一个年级，她二班，我一班。”
“那她说的，奴隶什么的……”
太太迟疑的问。
对了。
夏洛是大魔王，不管他表现得再怎么友善，依然还是流淌着魔王族的血，魔族的本质都是霪亂的，魔王肯定更加霪亂，要不然，他为什么会喜欢上自家的女儿？
当然是因为可爱！
难道说。
他有把好看的女孩子变成奴隶，然后强激安的爱好？
太太看看自己。
忽然有些惊慌。
被强激安特别的可怕，爱弥儿看的那些书她也看过一点，有一些地方的形容词很出格，又是烧红的铁棒，又是刺穿，撕裂什么的，感觉比生孩子痛多了——
太可怕了。
生孩子是她经历过最可怕的事情，这辈子她都不要再生孩子。
强激安也不要。
“闹着玩的，不用当真。”
夏洛摆摆手。
他和苏叶子之间的关系说是主仆，其实更多还是闹着玩。
强制契约他没用过。
逼迫苏叶子干的最多的，还是代写作业，这怎么看也不像是仆人的常规工作，说是奴隶，只不过苏叶子喜欢这个身份，他也懒得纠正，久而久之，就这么顺应下来了。
苏叶子是个挺没安全感的人。
倒不如说……
奴隶这个身份标签。
会让她觉得自己还有价值，主人不会随随便便抛弃她。
“那，你会让我做奴隶么。”
太太眨了眨眼。
说话的时候，她的肩膀还轻轻缩了缩，这就让本来就很贴身的连衣裙贴的更紧了，柔软的布料勾勒出美好成熟的身体，曲线格外动人。
夏洛本来想说的话愣是顿了一秒。
然后才说出来。
语气都变得不坚定了。
“……不会，我，不是那种人……嗯。”
“那就好。”
太太放心下来，松了口气似的拍拍胸脯，甜甜的笑。
“我去给你们洗水果吃？”
“好。”
夏洛点点头，看着太太手肘轻弯，小臂和小手一晃一晃的翘着，腰肢款款的跑去厨房里洗菠萝了。
虽然有点呆。
不过这样的太太，可爱也真是可爱。
感觉有点口渴，正好桌上有水，夏洛拿起来，随便喝了一口。
不知道为什么。
忽然有点羡慕起爱弥儿的爸爸……
不急。
爱弥儿长大。
一定比太太更可爱。
“爱弥儿的妈妈身材很好哦。”
正喝着水。
苏叶子的声音忽然幽幽的响了起来，少女不知道什么时候停下了笔，正趴在沙发背上酸溜溜的看着他，离得很近，大眼睛里带着淡淡的幽怨。
夏洛这才意识到。
自己好像盯着太太的屁股看的有点久。
他轻咳一声。
“咳，一般，比你差一点。”
“真，真的？”
苏叶子呆了呆，眸子里的幽怨一下子没有了，有些淡淡的开心和羞涩。
光说她的好话……
明明是太太更厉害一点。
她还小。
“当然是真的，经历过哺乳期的妇女，身材会有一定程度的二次发育。现在还有点差距，不过以后等你结了婚，你应该比太太好……厉害一点。”
夏洛本来想说的词是好玩。
差点说漏嘴。
其实在他看来，胸太大了也不好看，苏叶子这种能够容纳男性幻想和温柔的尺寸，刚刚好。
“嗯……”
苏叶子害羞的点点头。
她会继续努力。
太太去厨房里洗水果，除了蔬菜肉蛋，赵奶奶的每日食材补充礼包里还包含着水果和零食，很快太太就回来了，盘子里放着两个洗好的菠萝，还有橘子。
虽然住了半个月。
但很显然。太太并没有真的适应人类的世界。
“我洗好了。”
太太乖乖坐好，把脑袋微微放低。
快夸我。
真是辛苦我自己了。
夏洛没什么表情的摸了摸脑袋，算是表扬，然后去厨房拿了刀，把菠萝的皮简单削了削，切成小块，又把橘子剥了放在盘子里。
记得爱弥儿刚来。
也是连皮咬了一口橙子，然后被涩到了……
不要在这种奇怪的地方继承遗传性状啊。
有了水果吃。
太太继续做进沙发里，看起了雷雨。
这么长时间，苏叶子也终于写好一科了，她舒服的伸了个懒腰，然后回过头，当着太太的面戳了戳夏洛的肚子：“主人，明天，你有没有空呀。”
“怎么了，想约我？”
夏洛看她。
少女的眼神有点躲闪，竟然点了点头。
“我姐姐在昨天给了我一张电影院的票，是公司发的节假福利，没人陪她看，就送给我了。我想，能不能和你一起，和你……”
“什么电影。”
“《霸道总裁怜惜我》4，前天上映的。”
苏叶子眨眨眼。
其实票是通票，可以随便预定座位和场次，不过她喜欢看这一场。
这是少女的小心思。
“行吧。”
夏洛琢磨了一下。
明天似乎没什么事，在家里，最多也就是清点清点物资。
物资都是死的，不会长出一双腿自己跑了，什么时候数都行，说起来，除了白回音，他还没有陪什么人一起看过电影。
也算是体验人类生活吧。
“谢谢。”
苏叶子开心的拽起小拳头，脸颊带上了甜甜的酒窝。
她偷偷看了太太一眼。
吐吐舌头。
她才是夏洛最喜欢的奴隶！
天色渐晚。
魔王城的一天就这么过去了。
夜深人静，繁忙的城市陷入了沉睡，只有一只勤劳的猫头鹰在公共阳台上飞来飞去，面色阴沉，借着月光扒拉着满地的物资箱。

第278章 魔王的三重约会（3/2）
星期六，秦海的天空灰蒙蒙的，六点多钟的时候下起了淅沥沥的小雨。
夏洛被雨声惊醒。
他从沙发上起来，揉揉惺忪的眼，走到阳台拉开窗帘。
唰——
阳台的小小天地之外，城市蒙着一层淡淡的灰白色，马路和空地都被雨水浸湿，马路上偶尔经过的路人都打着雨伞，在朦胧中花花绿绿的颜色。
而除了他。
阳台上此刻还有另外一个人。
莱茵穿着一条蓝色长裙，坐在躺椅上看雨，膝盖上还睡着一只猫头鹰。
看到夏洛。
莱茵轻轻欠了欠身体。
“早，陛下。”
“早。”
夏洛摆摆手，走到阳台旁边，伸手感受了一下雨势。
外边雨下的不大，淅淅沥沥的，不过这种天气很明显不适合出去玩，今天上午跟苏叶子约好的电影，说不定要泡汤了。
可是在他伸出手感受的时候。
雨似乎变小了。
夏洛愣了愣，然后放了个避水魔法，从阳台探出头去。
在他上面。
一只软软的小手也伸出来，也在探雨。
“苏叶子？”
“啊——”
楼上传来了少女的惊呼，紧接着是细碎的脚步声，没过多久，一块淡青色的伞沿冒了出来，苏叶子探出脑袋，往楼下看着。
隔着一层楼的距离。
夏洛和她面面相对。
住在楼上楼下，或许这就是最大的好处了，不需要打电话，直接就能面对面的交流。
“下雨了，今天的电影还去不去看。”夏洛问。
“去吧……”
苏叶子犹豫着。
想到能出去玩，她昨天晚上都开心的差点失眠了，好晚好晚才睡着，如果约会取消的话，会有一点小失望。
不对。
才不是约会，是主人强迫她的。
“你确定么。”
“嗯。”
“那收拾吧，我也得吃个早饭，咱们十点在楼底下碰头。”
“哦……”
看到少女眨巴眼睛的小模样。
夏洛摇了摇头，从阳台收回脑袋，顺便把身上的避水魔法解除了。
他的魔力很珍贵，关键时刻要拿来自保，每一滴不能用的太奢侈，上一次补魔还是一个礼拜前，当然，下一次要等到妃莉娅的宵禁惩罚结束再说。
“陛下要去约会么。”
莱茵坐在旁边，小声开口问道。
夏洛说话的时候。
她就一直安安静静的坐在旁边，把两个人的对话都停在耳朵里。
夏洛看了她一眼，轻轻颔首。
“嗯。”
“陛下，阿诗黛王女其实是个很缺爱的孩子，她有什么念头都会自己藏着，不喜欢说出来……”
莱茵吞吞吐吐的。
她有点纠结，低下头，抚了抚猫头鹰光滑的羽毛。
深呼吸后。
还是说出了想说的话。
“陛下，如果可以的话，我想求您多陪一陪阿诗黛王女……带她一起出去玩。这个请求可能有些逾越，不过王女殿下一定会很开心的。”
把话说完。
莱茵头低的更深了。
魔导生命体只是工具一样的存在，甚至算不上魔界的臣民。
和魔王提出这种要求。
是大逾越。
她低垂着眼眸，等待着魔王的惩罚。
夏洛正在阳台晾着的毛巾上蹭刚刚手掌沾到的水，看到莱茵一本正经的样子，愣了一下，有点哭笑不得，才把毛巾重新挂了回去。
这算是什么请求啊……
弄的好像帝王昏庸，臣子只能死谏一样。
“我知道了。”
“陛下今天要带王女殿下一起去看电影么？”
得到答复。
莱茵的眼睛亮了亮。
除了眼睛，她肩膀上裸露在外的魔导纹路中也有淡淡的魔力光辉流淌而过，人造生命的核心就是魔力纹路，负责情绪的部分，同样也包括在内。
“下次吧。”
夏洛想了想，望着面前的雨幕。
这好像是秦海春天的第一场雨。
“看电影是两个人的事情，如果人多了，那种氛围也没有了吧。”
“抱歉，是我考虑不周。”
莱茵意识到自己话中的不妥，连忙道歉。
夏洛摆摆手。
轻轻靠在了阳台的墙壁上。
说起来。
自从家里的成员也来越多，他好像的确没有特别认真的单独哄过阿诗黛了，每次有什么想法，都被爱弥儿把气氛冲散。
“莱茵，你是什么时候跟着你家二小姐的。”
“是二小姐两岁那年。”
莱茵说。
“这么久了啊……”夏洛摸了摸下巴。
魔界幅员辽阔，东魔界和西魔界，基本天各一方。
他和阿诗黛聚少离多。
对那个小女孩，他了解的也很少，或许说更像是婚约者的关系，每年也只有几面之缘。
自己……
好像对她的关心有点少了。
“和我说说看，你家小姐喜欢什么，或者爱好之类的。”夏洛打定主意。
“陛下不是都清楚……”
“内幕一点的，女孩子小秘密之类的。”
“好吧。”
……
难得起了个大早，夏洛和莱茵一起把早饭准备好，然后就靠进了沙发里，一边等着小家伙们起床，一边从手机上搜索电影票。
在这年头。
约会已经不流行看电影了。
不过电影只是一个开头，看电影又不是单纯的看电影，看完之后，还有很多的事情可以做。
夏洛搜索的功夫。
爱弥儿房间的门吱呀呀打开了。
小女孩眼睛半闭不睁，小手轻轻捂着小腹，一边小声含着“尿尿”，吧嗒吧嗒的小跑着，从夏洛身边跑去了洗手间里。
几分钟后。
小女孩从厕所里出来，松了口气，倒是清醒了一些。
看到夏洛已经起床了，爱弥儿眨眨眼，翘着小手走过来，钻到他的怀里看着。
软软一只的白毛幼女还穿着绵羊睡衣，超级可爱。
夏洛低下头。
在软软的脸蛋上亲了好几口。
“醒了。”
“嗯，别亲我了，好痒……夏洛，你为什么搜索电影票呀，是想和我约会么。”
小女孩咯咯的笑，推开夏洛的脸。
不过看到搜索内容。
爱弥儿的眸子亮了起来，缩在他的怀里，软软的胳膊搂着他的脖子，所剩不多的困意彻底没有了。
平时和阿诗黛一起玩，每天都过得很开心。
但她更想和夏洛在一起……
那是爱情呀。
“……嗯。”
夏洛点了点头。
虽然是准备约阿诗黛的。
算了。
反正两个小女孩都得约，也没差，就是他会忙一点。

第279章 影院（1/3）
十点钟，夏洛换好了衣服，慢慢下楼，在楼道的房檐门口，苏叶子已经打着那把青色的小伞，安安静静的等着他了。
少女一身白色的羊绒衫，下面是过膝的木棕色格子百褶裙。
沉寂了一个冬天。
女孩们终于不用再遮掩自己的身体。
少女俏生生的站在那，圆润的小腿白皙修长，带着青春美好的质感，脚下踩着一双大概有两三厘米的厚跟鞋，一个斑马色的包包被她自然的挎在臂弯里。
微雨，小伞，还有美丽少女……
稍微打扮一下。
自家奴隶的颜值和身材，确实吊打很多一二线明星了。
夏洛打量着。
慢慢走过来。
“走吧，步行去还是打车。”
“……步行吧。”
苏叶子小声说道，不动声色的看了一眼夏洛的头顶，心里计算着，然后开心的打着伞，偷偷离他更近了些。
她算过夏洛的身高。
自己穿厚跟的鞋子，正好就是最萌身高差了。
计划通。
雨伞的覆盖范围并不大。
走在湿漉漉的人行道上，两个人只能肩并着肩，苏叶子犹豫了一下，抱住了夏洛的胳膊。
夏洛低头看她。
“离近一点，不然就要弄湿了。”少女理所当然的说道，轻轻眨眨眼。
是被迫的。
才不是她想抱着主人。
“我有避水魔法。”
夏洛抬起一只手伸进雨里。
雨水落下来。
却好像滴在了光滑的纳米涂层上，全部滑落了下去。
苏叶子：“……”
少女委屈的噘起嘴，“哦，那我，松开……”
“不用，继续搂着吧，今天里边是不是没穿内衣，怎么这么软。”苏叶子想抽出手，却被夏洛拉住了，抱抱就抱抱，对大度的魔王来说，反正也不碍事。
他只是想证明一下。
打不打伞无所谓，不要拿这个当成占他便宜的理由。
“穿了，是少女款了……”
说道内衣。
苏叶子有点不好意思。
她的内衣都要提前预定，因为内衣店不会进这个尺寸的货，时间一长，常去的那家店，店长都记住她和姐姐了。
挺难为情的。
夏洛点点头，默默记下了少女内衣比较柔软的知识点，望着路边。
“吃糖葫芦么。”
“嗯。”
影院离家不远，就在购物商场的四楼，夏洛从路边买了两根夹糯米的糖葫芦，一边吃着，一边和苏叶子坐电梯上去。
四楼影院客人不少。
看起来今天这场雨，倒也没有影响到其他人的心情。
“喝什么，我请你。”夏洛说。
“可乐。”
“嗯，”夏洛拿出钱包，抽了一张五十的递给她，“你去买吧，糖葫芦给我拿着，再买一桶大爆米花，我在这里等你。”
“为什么是我去买呀。”
拿着五十块钱，苏叶子难以置信的看着夏洛。
不是他请客么！
“我请客，你跑腿，不是很合理么。再说了你是我的奴隶，跑腿这种活难道让主人干？”夏洛往苏叶子屁股上打了一巴掌，水波荡漾，“快点去，这会儿人少。”
“哦。”
苏叶子委屈巴巴的眨眨眼。
还是捏着五十块钱，颠颠的跑去正好没人的柜台买可乐了。
他们的票是十点三十。
提前三十分钟检票，买好可乐，就已经可以入场了。
因为是安全部发的票，或许策划活动的部门知道苏叶兮是个老处女，并没有给她情侣票，而是最后边比较僻静的相邻座位。
夏洛在前边走。
苏叶子抱着可乐，爆米花，雨伞，像个小跟班。
找到座位，夏洛才一屁股坐了下来，然后把爆米花桶接过来自己拿着，两杯可乐则让苏叶子抱在怀里。
座位旁边已经有人了。
是一对情侣样子的年轻男女，他挨着的是那个男的。
别的不说。
小辫子还挺有艺术感。
收回目光。
夏洛戳了戳苏叶子的脸蛋。
“可乐你拿着，一会儿我要喝，你就喂我。”
“为什么呀。”
苏叶子呆了呆，有点不开心。
一杯可乐要占住一只手，她拿着两杯，就没法吃爆米花了呀。
“跟你出来约会是给你面子，你是奴隶，我是主人，不要混淆了身份。”夏洛抚摸着苏叶子的唇瓣，“喊声主人给我听听。”
“回家再喊好不好，这里人好多，不要了……”
苏叶子躲闪着。
虽然很羞耻，但不知道为什么，心里有种淡淡的兴奋的感觉。
太难为情了。
“你不喊我不给你吃爆米花。”
夏洛威胁。
苏叶子一慌，看电影不吃爆米花，就没有灵魂了啊。
都是他逼自己的……
少女低着头，扭捏了一会儿，特别小声的喊了一句“主人”。
“再喊一声。”
“主人。”
苏叶子稍微熟练了起来。
对小奴隶的态度很满意，夏洛拿了一颗爆米花，塞进少女柔嫩的唇瓣里，顺便摸了摸少女柔软的舌尖。
苏叶子高高兴兴的吃掉了，美美的眯起眼。
好好吃。
“主人~”
没吃够，她还要。
夏洛又喂了几颗。
喂食结束。
从口袋里拿出纸巾，夏洛擦了擦被弄湿手纸。
看着苏叶子乐在其中的样子。
夏洛默默思考。
这难道也是受虐体质的一种，只不过别人想要的是身体上的虐待，而苏叶子是心灵上的？
例子太少，他一时半会儿也弄不明白。
电影离开场还有十多分钟，这会正在演影院赞助的广告，夏洛和苏叶子玩着奴隶游戏，自得其乐，旁边那对情侣看似在吃爆米花，其实一直都在偷偷看着他们。
他们才刚刚交往。
大概是拉手还不到，只能一起看个电影的程度。
苏叶子太可爱了，还跟那个少年玩这种游戏，把梳着马尾辫的男人羡慕的要死。
不过羡慕归羡慕，不能真的说出来。
他拿出手机。
打字给旁边的女孩看。
“这种男人都是渣男，最会花言巧语了。你看，他这么欺负旁边那个女的，人家还是把他当成个宝贝。等以后真的交往了，肯定玩玩就抛弃了。”
和这种嘴花花的男人比起来。
他就不一样了。
他是一个专情而有内涵的男人，马尾男为此骄傲着。
“可是他长得好帅啊。”
女孩打字。
马尾男：“？？？”

第280章 夏洛是大笨蛋（2/3）
很快电影就开始放映了，影院里也安静下来，只有音响里电影的声音。
他们的位置在影院的最后面。
四周没人。
马尾男看旁边那对男女这么腻歪，准备等着他们说话的时候，站在制高点上道德批判一下，结果夏洛和苏叶子竟然真的安安静静看起了电影，吃着爆米花没说话了。
没有表现出自己的高端素质。
马尾男有点难受。
电影不紧不慢的演着，霸道总裁怜惜我4讲述的是一个复仇的故事，王大壮和欧阳钢铁的儿子王铁柱长大成人，拿着父亲定下的婚约，前往赵家做上门女婿，三年里他忍受了无数白眼讽刺，忽然有一天，一个最强歪嘴系统降临到了他的身上，然后就是王铁柱的逆袭之旅……
演到动情处。
马尾男身边的女孩留下了泪水，用衣袖擦拭着。
见到机会大好。
马尾男连忙拿出手帕，一脸深情。
“你用这……”
“公共场合，大家都在看电影，你在这里说话打扰别人，有没有素质啊。”
夏洛义愤填膺的谴责他。
马尾男：“……”
你是不是有读心。
为了报仇。
你在这里等了我多久了。
随着电影键入高朝，苏叶子也带入了情绪，眼角带着泪光，她喝着可乐，吃爆米花的速度也加快了。
为了爱情。
王铁柱和富家公子在小阳台上决一死战。
一阵花里胡哨的便宜特效之后，王铁柱力制强敌，但也身受重伤，赵家小姐搂着他，哭成了泪人。
电影氛围极具感染力。
苏叶子被感动了，回过头，眼泪汪汪的看着夏洛。
本来她想让夏洛好好哄哄自己。
说些温暖的话。
不过少女立刻就反应过来，他是自己的主人，而不是男朋友，自己只是个小奴隶，于是吃了两口爆米花，擦擦眼泪，继续去看电影了。
苏叶子回过头。
可是夏洛又给掰了回来，低头吻了下去。
想亲就亲……
你跟我还客气个什么劲。
突然被吻。
苏叶子有一瞬间的惊慌，可是看着夏洛熟悉的脸，还是那份熟悉的温暖的气息，终于轻轻闭上了眼睛，双手搂住了他的后背。
两个人拥吻在了一起。
安静甜蜜。
马尾男看看夏洛，又看看自己身边哭的稀里哗啦的女孩，点了点头。
爷会了。
他伸出手，“小梅，我……”
“谢谢。”
女孩拉过他的袖子擦擦眼泪，又擤了擤鼻涕，继续看电影。
太感动了。
王铁柱，你可千万不能死。
马尾男：“……”
电影散场，夏洛搂着眼眶红红的苏叶子，一起从后门离开了，马尾男的女伴去厕所补妆，他也躲进男厕所里，忧愁的蹲在坑位上抽了根烟。
这场电影。
看的要多憋屈有多憋屈。
不过那个栽种总算走了，他们买的是套票，今天一天是霸道总裁怜惜我的连排日，等到下午，还有第三部，第二部，第一部的怀旧场，他可以陪着暗恋对象一起全部看完。
加油。
另一边，夏洛打着伞，陪苏叶子一起回家。
本来下午他还有别的打算，两个人一起吃个饭，去电玩城转转，经历一些传统的约会项目，不过少女哭成这个样子，很明显已经不合适了。
“回去不要碰眼眶，不然红印好久都下不去，难看死了。”
站在楼道口。
夏洛揉了揉苏叶子的脑袋。
“嗯，”少女吸着鼻尖，小声告别，“谢谢你，主人，下次我想看电影的话，还可以约你出来么。”
“当然，这是我占便宜的事情，随时奉陪。”
夏洛轻轻笑笑。
看到夏洛的笑脸，苏叶子一下就想起了那个吻，那种气息，还有触感……
微微的羞意泛上脸颊。
少女挥挥手。
小鹿一样转身跑掉，钻进电梯里了。
站在电梯前面，夏洛看着计数牌一路上移，二楼，三楼……十三楼……
一直到苏叶子回家之后。
他才拿出手机。
通讯录里的名字并不多，夏洛划了划，找到标注为“臭屁王女”的号码，点下了拨通。
“喂，阿诗黛，收拾一下下楼，我有个惊喜要给你。”
“……”
……
十分钟之后。
电梯门打开。
一身黑色公主裙的王女殿下拎着裙摆，抱着小伞，趾高气昂的走了出来。
小女孩依然还是那副臭屁的表情，只是眉眼间多了一点点藏不住的得意和欣喜，她一路小跑，靠近之后又放慢了步速，直到慢吞吞的走到夏洛面前的时候，才闭上眼，哼了一声， 别过头扬扬金色的美丽长发。
“什么事，居然叫本王女到楼下来。”
“没事了，回去吧。”
夏洛说。
阿诗黛：“？？？”
小女孩睁大眼睛，眸子里充斥着难以置信，委屈，伤心的看着他。
怎么和说好的不一样！
“你，你不是……”
“我不是什么。”
夏洛扶着膝盖，笑眯眯的看着阿诗黛漂亮的小脸。
小女孩的衣服是精心挑选过的，平时在家里，她为了方便都穿的很清凉，换上这么可爱正式的衣服，还戴上了最可爱的小动物发卡，这显然是知道了些什么，有人给她通风报信。
那这个人就很明显了……
爱弥儿。
那是个善良的小傻瓜，心里根本藏不住事的。
夏洛不说话。
只是看着她的眼睛，淡淡的微笑。
阿诗黛张了张嘴，可是半天都不知道该怎么说，不是说好了要约她看电影么，为什么为什么……
瘪了瘪嘴。
小女孩委屈的转身跑掉了：“夏洛是大笨蛋——！！”
不过没等她跑开。
夏洛伸出手，直接从胳膊下面把她托起来，小女孩闷着头，包裹在白丝里的小腿晃呀晃，像是碰不到地的小猪仔。
怎么能让你跑了……
今天你还要陪我一起约会呢。
“谁是笨蛋。”
“是你，是你，是你！”
阿诗黛抿着小嘴，气呼呼的伸出小拳头打他。
和勇者约好了一起出去玩。
还不约王女。
每次有好玩的事情都没有她的份，从来都不带她玩！
坏蛋！
小女孩的小拳头吧唧吧唧的，但是并不痛，似乎是怕把自己打伤了，那份力气甚至连普通人的大小都没有。

第281章 求求你做个人吧（3/3）
夏洛笑了笑，接过阿诗黛的蕾丝小伞。
慢慢撑开。
挡出一片无雨的天空。
“去看电影吧。”
“唔。”
阿诗黛顿了顿，小拳头忽然停住了，呆呆的看着他。
……
阿诗黛带来的雨伞不大，比起生活用具，看起来更像是个可爱的装饰品，为了不淋到雨，夏洛只好抱着她，让阿诗黛坐在自己的胳膊上。
如此可爱的小女孩，打扮的又像个洋娃娃，回头率爆表。
夏洛稳稳搂着阿诗黛的腰肢。
拿出手机递给她。
“想看什么电影，这里面都是今天的排片，你挑一个，我选时间和场次。”
“随便挑么。”
阿诗黛小心翼翼的接过来。
她还是第一次去电影院看电影，还不知道电影院长什么样子，稍微有点受宠若惊。
好多哦……
都是她没听说过的电影。
“嗯，随便挑。”
夏洛说。
他是一个经历过霸道总裁洗礼的男人，那么难看肉麻的片子都陪苏叶子一起看完了，接下来就算看什么，都难不倒他。
已经没什么好怕的了。
“那看这个吧，霸道总裁怜惜我3，我想看这个。”
阿诗黛选了选。
指着一张精美的彩色小图。
她喜欢看谈恋爱的电影，第一步在电视上播过，她和爱弥儿一起看的，没想到，这个电影原来有这么多部。
夏洛：“……”
不止你没想到，我也没想到。
是我大意了。
抱歉。
人类还是有极限的。
“那个，我觉得，其实……”夏洛脸颊跳了跳，想要改口。
不过小女孩立刻抬起头看着他，深紫色的美丽眸子里似乎马上就要露出难以抑制的失望来，就像是火山爆发的前兆，只等着他的几个字从嘴里开口。
夏洛无声的张了张嘴。
又闭上了。
“……看吧。”
“嗯。”
阿诗黛把手机还给他，翘起嘴角，又趾高气昂的了。
一起来到熟悉的取票大厅，依然是之前的放映厅，夏洛订的座位都一样，他看了一眼墙上的排片表，这个大厅一天都是霸道总裁怜惜我，似乎是专题活动。
买了吃的。
检票入场。
因为喝过可乐，这一次夏洛买的是热牛奶。
从后门绕到最后一排的座位上，夏洛发现，旁边的人又来了，还是那个马尾男和他的女朋友。
呦。
怎么这么巧。
他看到马尾男，马尾男也看到了他。
不只是他。
马尾男还看到了跟在夏洛旁边，可爱的像个纸片人的金发幼女，小女孩正牵着夏洛的手，眸子好奇的扫视着整个电影放映厅，瞳孔中带着淡淡的新奇和不羁。
马尾男：“……”
这是妹妹吧。
这一定是妹妹吧，不可能是女朋友。
这么一个平平无奇的衰仔，怎么可能有两个这么可爱的女朋友，其中一个还是这么血萌的幼女。
马尾男干枯的笑笑，没错，一定是这样。
不过这时候。
阿诗黛把手里的零食放在座位上。
爬到夏洛怀里。
椅子硬硬的，还是夏洛舒服。
“我要坐在这里看电影，一会儿你要喂我爆米花吃，我自己够不到。”
“够不到的话，你坐去旁边不就好了。”
夏洛戳戳她的酒窝。
这又不是在家里，电影院的椅子之间隔得本来就远，往他怀里一做，阿诗黛那小短手，什么都够不到了，还吃什么爆米花。
“伺候我是你的荣幸，这是本王女的专属御座，我就要坐在这！”
阿诗黛抱着可乐，扬扬小脸。
凭什么只有爱弥儿可以撒娇……
她也要。
“坐着可以，不过你要付我利息，不然爆米花就不要想了。”夏洛想了想。
“什么利息？”阿诗黛警惕着。
夏洛不说话。
伸出一根手指头，点了点自己的左脸——
亲一下。
电影院里人很多，现在还没有开演，所以人来人往走动的很频繁，他们又坐在最高处，前边都可以看得到。
阿诗黛咬了咬下唇，害羞的看着他，伸出一根手指。
“只能亲你一口……”
“嗯。”
夏洛大方的同意了。
这是交易。
只不过是为了吃爆米花，跟优雅尊贵王女的王女殿下喜欢这个家伙，一点点关系都没有。
在心里自我安慰完，阿诗黛忍着害羞，慢慢亲了上来。
而就在快要亲到的时候。
夏洛忽然挪动了一下脸颊，结果就是唇瓣碰唇瓣的亲在了一起，不只是简单的碰触，夏洛还坏心眼的嘬了一口，发出了很大的声音。
“呀！”
夏洛公然占她便宜。
阿诗黛大羞，小拳头咚咚的打下来，夏洛只是笑着阻挡。
两个人嬉闹着。
马尾男坐在旁边，陷入了沉思。
都亲嘴了。
这是个锤子的妹妹。
人间。
不值得。
低着头苦思了许久，思来想去，马尾男都弄不明白为什么这种人会有人喜欢，自己比他到底差在了那。
大概是因为语言技巧吧……
他脸皮厚。
所以才能靠着厚颜无耻，骗到那么多美丽的女孩子。
想到这，马尾男痛心疾首，这个世界到底怎么了，都喜欢这种只浮于表面，没有灵魂的家伙，为什么就没有人，来欣赏他这个腼腆羞涩的宝藏男孩？
马尾男低下头。
打字给旁边同行的女孩看。
“你看，这个家伙又换了一个女伴，还这么小，成年没成年都不知道。我就说他是个渣男吧，这种男人表里不一，千万可得小心。”
“可是他真的好帅哦。”
女孩又打字。
马尾男：“？？？”
霸道总裁怜惜我是小说改编的电影，还有同名的漫画、电视剧，其中，这四部电影都是出自同一个导演之手，所以剧情风格、剧本套路也格外相近。
电影的长度很快就播完了四分之三。
电影剧情。
也来到了最精彩的时候。
坐在夏洛怀里，阿诗黛倒没有像苏叶子那样哭的一塌糊涂，而是皱着眉，有点无法理解剧情的内容。
“夏洛，为什么女主角要哭。”
“因为男主为了救她杀了一个人，被坏人运作，判了一百二十七年监禁，这辈子他们都不能相见了。”
“一百二十七年……那不是很快就过去了么。”
阿诗黛歪了歪头。
在魔界。
盗窃罪都要判两百年以上，去最冷的地方挖魔石。
人类真是喜欢矫情。
“确实。”
夏洛格外感同身受的点了点头，看上一部的时候他也是这种想法，比起苏叶子，这才是正常女孩子该有的三观嘛。
不过不感动归不感动。
氛围到了。
夏洛还是轻轻捏起阿诗黛的下巴，在她呆滞的目光中吻了下去。

第282章 从老公到鬼父（1/2）
电影散场，夏洛不说话，阿诗黛也不说话。
不说话的夏洛，牵着同样不说话但是脸蛋红红的阿诗黛，一起从后门里出来，在门口给她买了一只大号的粉色棉花糖。
小女孩低头咬着。
依然没有从被亲吻的害羞中回过神来。
怎么能……
这么突然袭击一个女孩子……
虽然夏洛之前就亲过她，已经不是初吻了，可是，可是，当着那么多人的面……
棉花糖甜甜的。
阿诗黛越走越觉得害羞，轻轻捂住了脸。
两个人一起走到电动扶梯的门口，看到小女孩难得露出这种模样，夏洛愣了愣，忍不住笑起来，揉了揉她那头金色的长发。
原来。
优雅大方的王女殿下也会害羞么。
“不好意思了？”
“没有，只是，只是天气有点热，哼。”阿诗黛咬着棉花糖别过头。
她才没有害羞和脸红……
就是没有。
再长的电影也有落幕的时候。
踏着一路小雨回家，夏洛站在楼下，目送小女孩上楼。
“你先回去吧。”
“夏洛，你是不是还要和爱弥儿出去玩。”
棉花糖吃完了。
阿诗黛拿着一根空空的小棍，紧紧抱着自己的蕾丝小伞，目光稍微有点不舍。
夏洛不想骗她，点了点头。
“嗯。”
“你们也要去看电影么。”
“对，我答应她了，毕竟不能厚此薄彼。我估计着大概六点多钟就能回来，给你们做完饭，如果你有什么要买的东西，就给我发短信。”夏洛顿了顿，轻轻笑笑，“下次陪你。”
“谁要你陪！”
小女孩抱着伞，忽的一慌。
她做了个鬼脸，丢掉手里的棉花糖棒，慌慌张张的跑进电梯里了。
数字跳动。
夏洛把小棍捡起来。
丢进垃圾桶。
然后才没好气的叹了口气，摇摇头。
在魔界，十四岁已经算是大女孩了，有的早熟种族已经结了婚，如果没有穿越这档事，他和阿诗黛姐姐应该已经完婚了，和阿诗黛的婚约也会定下来。
该懂事了……
结果还像个小孩子一样。
看着电梯停到十二楼以后，夏洛等了几秒，才打通爱弥儿的电话。
这是多线操作的小技巧。
不能着急。
才和一个女孩子分开，立刻又给另一个打电话，这要是碰巧给阿诗黛看到，说不定就是修罗场的开始了。
电话接通。
爱弥儿的声音甜甜软软的。
“夏洛……”
“下来吧，该你了，我们去约会。”夏洛笑。
“好。”
爱弥儿开开心心的答应。
没有让他多等。
电梯门开合，一身七分裤，白毛衣，外边套着黑色风衣的小女孩就翘着手从里面跑出来，像是一只乖巧的小羊羔，直接和他抱了个满怀。
夏洛微蹲着身体接住她。
抱了一下。
随后才松开了手。
“走吧。”
“夏洛，阿诗黛说，你们看了霸道总裁怜惜我呀！”
爱弥儿抓住夏洛的小拇指。
期待的问。
“嗯，的确是看了，不过……”夏洛支吾着，忽然有了一点不好的预感，“不过那就是个烂片，特效一点都不好，咱们看变形金刚大战哪吒吧，怎么样。”
“夏洛不喜欢么。”
爱弥儿呆了呆，小声问道，可爱的眨了眨眼。
“不是不喜欢，我……”
“夏洛不喜欢那咱们就不看了，我其实也不是很想看，夏洛，你挑一个……你喜欢的电影看就好了……”
爱弥儿有点失落。
不过她还是背着手，甜甜的笑起来，可爱温暖。
“夏洛开心，我就很开心了。”
夏洛：“……”
你是小天使么。
你这么做，就显得我好卑鄙好自私啊。
“没事，你想看什么就看什么，手机给你，你订票吧。”夏洛点开订票软件，把手机递给她。
“谢谢夏洛——”
小女孩踮起脚，轻轻在他脸颊上啄了一下。
然后抱着手机。
开开心心的挑选起电影了。
夏洛仰头。
这一波就当做是不亏好了，怎么说还得到了一个香吻，就算是利息了。
两个人走到楼道门口。
这时候。
外边的小雨竟然快要停了，有些雨过天晴的征兆。
夏洛伸出手想要感受一下，判断雨势，爱弥儿也伸出了小手，在小手旁边又伸出了一只修长白嫩的手。
夏洛和爱弥儿一起看着。
是太太。
“妈妈，你为什么在这里，我要和夏洛出门约会！”
爱弥儿抱怨。
为什么妈妈也偷偷跑出来了呀！
“约会是什么。”
爱弥儿妈妈眨了眨眼睛，好奇的问道。
刚才看到爱弥儿出门，她下意识的就走快捷通道，跟着一起下楼来了，女儿很少出门，不过出门说不定是去超市买好吃的，那妈妈也要去。
妈妈没有钱，不过爱弥儿有。
夏洛会给她零花。
一天十块钱，可以买两包薯片，三瓶可乐，整个小区的小孩都很羡慕她。
“约会就是，两个人，一起出去玩。”
夏洛解释。
表层的约会的确是这个意思，不过现代社会这个词已经被习惯性的用来指代男女关系，通过一起吃喝玩乐，拉近感情的过程。
跟一个没长大的小女孩的妈妈说，要和她女儿去约会。
挺有罪恶感的。
“夏洛要带我去看电影，吃爆米花。”
爱弥儿也跳了跳说道。
在她看来。
约会就是这样的事情，可以和夏洛一起玩，一整天都开开心心的。
“妈妈也要去。”
听到约会是这么好玩的事情。
太太眼睛一亮。
轻轻拽起了软软的拳头。
看着太太认真期待的模样，夏洛有点头大，岳母想要跟着，这玩意拒绝都不好拒绝，“其实，约会两个人比较好，三个人的话，气氛就会变差……”
“那你和爱弥儿约会完，就和我约会吧。”
太太想了想。
遗憾的稍微做出了让步。
没办法。
谁让她是体贴大方的太太呢，一次约会大概要花三四个小时，等爱弥儿约会完，她再来约会好了。
夏洛：“……”
约完爱弥儿。
再看电影，最早也得是夜场了。
和太太看夜场电影，难道看完了就麻辣烫，然后直奔爱情宾馆，策马奔驰一整夜，从爱弥儿的老公升级成爱弥儿的鬼父？
这也太爽……
呸。
这也太变态了，他是一个正直的魔王。

第283章 你们这样是打不死人的（2/2）
“咱们还是一起去吧，人多热闹一些。”夏洛看看表，面无表情的说道。
太太。
是你赢了。
“嗯，我不会捣乱的。”
太太连忙点点头，绕到了爱弥儿的另一边，牵着她的小手，左边是夏洛，右边是太太，这样的场景，竟然有些像是一家三口。
外面的雨已经停了。
夏洛第三次走进影院，去买可乐，检票入场。
旁边的马尾男正在和那个妹子聊着大学社团的事，眼角余光看到他，噗的一口把刚喝的可乐喷了出来。
什么鬼？！
清纯高中女生就算了。
萝莉就算了。
你居然还是个已婚人士，老婆这么好看，女儿都这么大了……
让不让人活了啊！
在马尾男震惊的目光里，夏洛只是坐下来，搂着爱弥儿柔软纤细的腰肢，让她坐在自己腿上，身材成熟的太太则抱着爆米花，优雅美丽。
“看完电影，咱们出去吃了饭再回家怎么样。”夏洛提议。
“我想吃石锅鱼。”
爱弥儿小声说。
“嗯，那就石锅鱼吧，听你的。”夏洛笑笑，亲亲小女孩软软的眉毛。
“妈妈也要吃。”
太太连忙的表态，可别把她给忘记了。
一家人其乐融融。
马尾男酸溜溜的，可乐都不甜了。
过了一会儿。
影院的大灯熄灭，整个空间一下子暗了下来。
爱弥儿还是第一次看电影，小女孩好奇的左看看，右看看，来回扭动，坐在夏洛怀里就不太舒服了，于是夏洛帮她把小靴子脱掉，让她可以蜷坐在自己怀里。
小只有小只的好处。
像猫一样。
不大的座位里，盘在怀里竟然都放的下。
温柔的女孩。
越看越可爱。
夏洛一只手搂着她，另一只手则慢慢下移，握住了柔软可爱的白袜小脚丫，轻轻把玩了起来。
马尾男：“……”
虽然黑咕隆咚的，什么都看不清。
可荧幕的亮光映出轮廓。
夏洛的手分明在下面缓慢移动着，要不在玩小女孩的脚丫，要不就是在揉着什么地方。
不止是太太——
合着这母女俩，都是你的啊！
马尾男看看手里的可乐，看看自己身边，整整三场电影过去，连小手都没有牵到过的女孩，忽然有了一些并不明媚的忧伤。
人和人的差距怎么这么大。
为什么。
这个世道，就容不下一个天真的，善良的灵魂？
电影院空位还很多。
眼不见心不烦，马尾男抱着可乐和爆米花忧伤的走了，惹不起他躲得起，从此这座城市里，又多了一个伤心的，不敢再来看电影的人。
人间。
不值得。
随着马尾男离开。
最后一排没有了其他观众，只有夏洛的一家。
似乎空气都变得通畅了，爱弥儿望了望远远躲开的马尾男，戳了戳夏洛的肚子。
“夏洛，那个人为什么要走呀。”
“大概咱们有点碍事，所以躲去角落里，方便做一些羞羞的事情吧。”
夏洛说。
他注意过了，这家影院只有前边有监控。
情到深处，可以理解。
“什么是羞羞的事情呀。”爱弥儿问。
“就是这样。”
夏洛从软软的小脚丫上收回手，到爱弥儿的背后找到了内衣带子，隔着衣服拉起来，然后松手，啪的一下。
清脆。
爱弥儿一下子羞红了脸，闷着头打他。
坏蛋！
过了五点钟，电影正式放映了。
虽然这几部电影的名字都一样，不过续集和续集之间并没有多少联系，每一部都是单独的主角，上一部的儿子、女儿什么的，从后往前看，倒是也没有多少剧透感和割裂感。
连着看了两场。
夏洛对于这种奇葩的剧情基本已经免疫了。
当做一个沙雕电影看。
倒是怀里的爱弥儿看的津津有味，特别投入，偶尔还会替男主角担忧，抓紧夏洛的衣领。
“夏洛，王大壮是不是死了。”
“没有，下一部有他的客串镜头，还活着，放心看吧。”
“那钢铁呢。”
“也没死，一会儿就反杀了。”
“哦……”
小女孩点点头，继续担忧的看着。
剧情慢慢进入白热化，游轮的甲板上，欧阳钢铁大喝一声，娇躯一颤，竟然激发了上古不灭魔神血脉，身后亮起了九十九个太阳，反派钱公子不甘示弱，身旁浮现出了一个半透明的黄色的强壮身影，两个人欺身而进，欧拉欧拉打成一团，柔弱美男王大壮站在旁边劝架，这样是打不死人的……
场面越打越凶。
而忽然间。
整个空间一下子完全陷入了黑暗。
荧幕上没有了亮光，连角落的小型光源都熄灭了，只有紧急出口的光还亮着。
夏洛眯着眼。
魔族的夜视能力，让他依然可以视物。
好像……
是放映厅停电了。
放映厅是一个封闭的结构，为了保证黑暗，没有任何窗户或者天窗的东西，几秒种后，大多数人意识到了现在的状况好像不是电影的留白，慢慢开始了躁动和惊慌。
“管事的呢，怎么回事！”
“停电了？！”
“电影放成这样，你们对得起我们么，日你X，退钱！”
“……”
大厅里乱作一团。
院方似乎是没有应对过这种突发情况的经验，管理者在大声喊话，引导观众有序撤离，不过因为没电不能使用扩音器，声音也被淹没在了人群里，收效甚微。
这种大型影院。
照理来说，怎么也会有备用电源，或者发电机才对……
感觉像是人为造成的。
夏洛警惕着。
看了一眼身边的爱弥儿母女俩。
爱弥儿是九阶战士，虽然无法使用夜视术，不过强大的感知力，让她不至于因为黑暗而惊慌。
倒是太太有点害怕。
紧紧拉住了他的手。
黑暗里。
爱弥儿妈妈的模样楚楚可怜，一副生怕黑暗中出现什么恐怖怪物的样子。
肯定是被吓坏了吧……
为了安慰她。
夏洛拍了拍太太裙摆下的大腿。
“太太，我在。”
“怎么回事，一下子变得这么黑，是不是魔族进攻了。”
因为忧虑。
太太并没有注意到夏洛在揩油。
她紧紧握住夏洛的手，对爱弥儿妈妈来说，这辈子她最害怕的两种苦难，一种是生孩子，另一种就是魔族进攻。
黑咚咚的……
太可怕了。
“没事，可能是意外吧，跟着我，咱们离开这里。”
夏洛站起来。
并没有说出自己心中的猜想。
他抱起爱弥儿，另一只手搂住了太太柔软的腰肢，向着相对不那么拥挤的后门走去。

第284章 太太的医疗救助（1更摸鱼）
影院一共有四个放映厅，夏洛离开了第三放映厅，曲折的走廊依然没有光亮，大厅里的灯也熄灭了，一片黑暗。
看起来。
整栋建筑都失去了电力……
不过毕竟是看了三场电影，夏洛按照来时的记忆，给女孩们带路。
“走这边。”
“我们是不是被困在这里了？”
太太小声问。
她刚刚才想起来，夏洛其实是魔王，魔王就在自己的身边，魔界军也不会杀过来了，不过这黑乎乎的环境又让她想起了曾经看过的几个恐怖电影，主角团队都是被困在一个封闭的地方，恶鬼，诅咒什么的……
那些电影里。
她这种没有什么用的女人，都是最先死掉的！
太太惊慌着。
她下意识的赶紧抱住了夏洛的胳膊，靠了靠，想要在黑暗中得到一点安全感。
胳膊被柔软包围了。
夏洛感觉十分良好。
“放心。”
夏洛拍拍太太的手，小声安慰，按照记忆里的路线，再过两个弯外边就有窗户和光亮了，所以他故意往洗手间走了一段，多绕些路。
魔王。
就是这么善良正直。
不过就在快到出口的时候，夏洛就看到四个人向里面走来。
这四个人明显不是影院的观众。
因为……
他们头上戴着夜视仪。
似乎是因为看到了夏洛，四个人的脸上都露出了兴奋地表情，其中一个挥挥手，示意剩下三个人包围上去，还从身上拿出了一个电击器。
四人明显都是亚裔。
他们是谁。
泰勒，霓虹人，还是其他组织势力的爪牙？
黑暗之中，夏洛思考着，其中一个带夜视仪的男人走的最快，已经进入了夏洛五步之内的范围，他屏住呼吸，轻手轻脚，尽量在黑暗中悄无声息的移动。
五米……
四米……
三米……
终于走到近前的时候，他举起电击器，想要刺向夏洛的脖子。
不过却见到。
夏洛正在疑惑的打量着他。
他能看到自己？！
带夜视镜的男人吃了一惊，又随后在心里安慰自己，对上眼大概只是凑巧，毕竟谁在这么黑暗的环境里还能看清楚东西。
不过心里还是有点堵。
所以男人换了个方向。
夏洛也转身。
继续看着他。
“不对，他有夜视能力！”
男人意识到了不对劲，立刻大声喊道，而夏洛已经掀起他的夜视仪，然后一拳打在脸上。
男人鼻血四溅。
当场后仰翻飞着昏了过去。
竟然不是改造人——
夏洛皱眉。
那就怪了，几个普通人，为什么要袭击自己。
见到情况有变，剩下的三个人不再迟疑，立刻掏出了枪，毫不犹豫的向着他开火，火光镀出走廊中游人们惶恐的脸，夏洛本来准备躲避，但身后还有一个只是普通人的太太，只能放弃追击，转身把太太搂进怀里。
铠甲半身覆盖。
火星不断在背后炸开，弹头迸出的碎片炽红四处飞溅。
“蹲下，乔娜之星，去干掉他们。”
“哑。”
整个走廊一片黑暗。
没有影子，所以处处都是影子，影魔便无处不在。
几个惊慌开火的男人就感觉忽然深陷泥潭，浓稠的暗影像是沼泽，将他们手脚束缚，拽入其中缓缓吞噬。
因为枪声。
演播厅也乱起来，开始有人发出尖叫。
夏洛不再迟疑，抱起已经浑身发软的太太，快速跑出了走廊。
“爱弥儿，走。”
“好。”
爱弥儿快速的跟上来。
黑暗之中，乔娜则拽上那个昏迷男人的一条腿，拖着跟在夏洛的身后。
三个人一路小跑，很快就跑出了分隔影院和商场的门帘，外边果然也停电了，不过这里是四楼顶楼，透亮的玻璃天窗外光线照了进来，看清东西至少没什么问题。
因为失去照明。
大部分客人已经下楼离开了。
这里不是紧急出口，黑暗中，大部分人跟着地上标识离开，走这边的还是少数。
夏洛这才放下柔软的太太。
握住了右手。
“嘶。”
“怎么了，你受伤了么？！”
爱弥儿妈妈惊慌的问道，连忙扶着夏洛，想要看他的手掌。
刚刚夏洛抱着她。
隔着一个人，枪击的冲力她都感受到了。
“没事，我铠甲召唤的快，只是被擦到了一点边……”夏洛抬起手，右手的无名指上果然有一条淡淡焦痕，似乎是被火星刮到的，“问题不大，不严重。”
六阶体质。
硬抗一般大威力魔法都没什么问题。
不过枪这种武器攻击范围面太窄，集中到一个点的防御，战士体系反而没那么强。
不过倒也算不了什么。
“出血了么？”太太心疼的问。
“有一点。”夏洛点头。
“那我帮你消一下毒吧。”太太握着他的手，关心的说道。
“不……”
夏洛本来准备拒绝。
但看到爱弥儿妈妈那红润柔软的唇瓣。
又从心的憋了回去。
“麻烦了。”
爱弥儿妈妈点了点头，拿出手帕，轻轻擦了擦手背的尘土。
毕竟是自己的救命恩人。
没有他。
刚刚自己可能会被坏人打一身的窟窿，一喝可乐就哗哗的流出来。
太太羞涩了一下，亲亲夏洛手指受伤的地方，用舌尖处理伤口，舌尖的触感温热湿润，夏洛有点不好意思看，让丈母娘舔手指什么的，太涩了。
说起来。
吮吸手指算是一种服从性测试。
因为一个女孩子愿意含住你的手指，也就意味着，她们愿意含住其他的部位……
想远了。
夏洛告诉自己要保持白色。
处理完毕，太太松了口气，回过头看向了女儿。
“爱弥儿，这样可以么。”
“嗯。”
爱弥儿眨巴着眼。
当然没问题，你要是晚消毒一会儿，说不定就愈合了。
空旷的商场渐渐安静。
三个人蹲在柱子旁边，电影看到一半，谁也不会想到会有这种事，外边天色已经暗了下来，不知道电力什么时候可以恢复，再浪费时间，这里很快也会变得和放映厅一样黑暗。
不过还有件更重要的事……
夏洛低下头。
踢了几脚刚刚被他一拳放倒，陷入昏迷的男人。
他们是谁。
这件事，还没有搞清楚呢。
因为疼痛，男人悠悠醒转醒，睁开了眼睛，看到夏洛之后，眼神快速变成了惊恐。
“你，你为什么，能看见……”
“别管我为什么能看见，说吧，目的，谁指示的你，不想死就实话实说。”
夏洛单手拎起他。
随手丢出。
男人飞出两三米，咕噜咕噜砸在地上，疼的缩成一团。
刚刚一见面，这几个家伙就二话不说，直接开枪了，对于想要威胁他生命的家伙，夏洛从来都不心慈手软。
男人咯着血。
艰难的睁开眼睛看着他。
“我不能说，告诉你的话，他们，不会放过我的……”
“我就会放过你？”
夏洛怪异的笑，抓住他的头发晃晃。
发根扯得生疼。
男人咬住牙，闭上了眼。
现在他被夏洛活捉，完全失去了反抗的能力，逃是逃不掉的。
这种状况，秘密是他身为人质唯一的意义，他的同伴大概已经死了，只要不轻易松口，他就有很大可能可以苟活下去，坚持到有人来救他。
最坏的情况是被移交安全部……
那也没事。
安全部规定，不允许杀害已经放弃抵抗的俘虏。
坚持，就是胜利！
这时候。
夏洛的手机响了起来。
“喂。”
“夏洛，你小心一点，安全部的一个研究所十分钟前在家族势力的策反下已经确认叛变。他们带走了那颗紫色的稀有果实，那种古代文明的果实拥有可怕的力量，非常重要，你手里还有果子，所以这几天不要离开小区，他们可能会对你动手。”苏叶兮说道。
夏洛：“……”
躺在地上的男人：“……”
两个人对视着，男人嘴角抽了抽，小声开口。
“那个，我招……”
夏洛朝身后的乔娜甩甩手。
上。
快上。
赶紧消灭痕迹，活不见人，死不见尸，什么袭击者，他根本不知道。

第285章 渣女！（1/2）
电影看到一半就意外结束了，因为枪击事件，还有人报了警。
警察很快赶到现场。
前后一共有两批人，一批是正儿八经的警察，一进商场，立刻开始调查墙壁上的弹痕，走访伤者，另一批人则找到了正在门口等出租车的夏洛。
为首的是苏叶兮。
她摘下墨镜，仔仔细细打量了一圈夏洛，想要看看他少没少块肉。
听说出了事。
她第一时间就带着手下赶来了。
“没问题吧。”
“幸好有爱弥儿在，没受什么伤。”
夏洛拍拍爱弥儿的脑袋，呼出一口气，露出少许心有余悸的表情，人生如戏全靠演技，目前，他的定位还是一个靠着未来改造人吃软饭的小弱鸡，要演的怂一点。
可怜而弱小。
夏洛活蹦乱跳，看起来确实不像受伤的样子。
苏叶兮点了点头。
从怀里拿了一个小本本给他。
那竟然是一个记事本，一手大小可以放进口袋里的那种，夏洛翻开，里面都是女子漂亮的字迹。
这似乎是苏叶兮自己记下来的什么会议内容。
里面提到的。
主要是关于龙果功能的推测。
一目十行的看下去。
苏叶兮安安静静的等他看完，然后才接回来，重新装进风衣的口袋。
“上次你给叶子的那颗果实，我们送去研究所进行了分析化验。那里面的成分是一种地球上没有的物质，还有很诡异的能量反应。这种果实能让人改善体质，甚至产生一定程度的突变，原因尚不可知……我个人的建议是，把你手中的果实全部上交安全部，这不是你能掌握的东西。”
苏叶兮郑重的说到。
夏洛上次霓虹之行，拿到了神秘文明的遗产，这件事安全部只是假装不知道。
不过。
那都是在龙果的用处不明的情况下。
现在这种果实的重要意义已被确认，谁知道这东西他手里还有多少，那可是能够改造人体的神物，甚至能够延缓衰老，逆转绝症，无数人眼巴巴的盼望着拿到其中的一颗，再伟大的人类，也无法拒绝突破寿命这种超越人理的诱惑。
这样下去。
夏洛的处境，只会越来越危险。
“所以，今天我被暗杀，也是因为我手里的果实？”
夏洛恍然。
这样一来，前因后果倒是理通顺了。
毕竟他也不记得自己的罪过什么人，最多就是把秦海高中最漂亮的两个女孩子都骗到手了，就算是情敌，也不至于带夜视仪断电跑来杀他。
不过也挺奇妙的。
人家妈妈给女儿带的零食都有人抢。
“那四个人以前是安全部的执行员，被家族势力策反，现在正在被通缉。实话告诉我，你还有多少龙果。”
苏叶兮干脆的问道。
拿到龙果。
她也会立刻一颗不落的上交，这种东西的反噬，他们承受不起。
早点送走让矛盾转移。
之后的战场，只要不框定在秦海就好。
“五颗吧。”
“你自己吃掉了几颗，每一颗的去向呢。”
“我吃了一个，有点酸，不怎么好吃，苏叶子拿走俩，我家里那条会飞的狗……不是，小火龙吃了五颗，有两个上面硌了个印子，给丢掉了……”
夏洛回忆着。
苏叶兮眼皮直跳，有点想从腰上抽刀把他劈了。
你有果子喂狗。
都不想着讨好一下女朋友的姐姐？！
延长寿命。
她其实也很想要啊！
不过说什么也晚了，她已经过了最适合服用的时机，接下来，每颗果子的去向都是世界焦点。
苏叶兮叹了口气，把手从刀柄上拿开。
“我送你们回去。”
“好。”
“……”
坐安全部的车回家，汽车停在门口的时候，夏洛看到自己种在小花坛里的幼苗都被薅了，只剩下几个光秃秃的坑。
小区里的禁制为了避免误触。
只有入侵夏洛家，或者对提前标记的生命体产生伤害才会发动。
他也没想到。
会有人趁他不在把苗薅了。
夏洛只是觉得莫名其妙，太太更是愣在了原地。
几秒之后。
她才吸了吸鼻尖，眼泪汪汪的回过头拽着夏洛的袖子，一副人生失去了目标和意义的样子。
“我的花没了！”
“没事，没事，以后弄点向日葵给你种……”
夏洛不知道说什么好。
抱着太太。
小声安慰。
或许是一起出生入死过得缘故，太太对他的信任度上升了不少，趴在他怀里哭这种事，以前有都没有过。
不过吭也不吭就把人花铲了。
夏洛回过头。
十分气愤的看着苏叶兮。
渣女！
你就没有点补偿什么的么，没看到我的太太都哭了！
“不是我们，是严家动的手，我们也是十五分钟前得到的通知。”苏叶兮心情沉重的看着花圃。
千防万防，没想到幼苗还是被带走了。
他们最担心的，就是果实落入那群人手中，天知道会引发什么变数。
这种后果。
甚至比改造人还要严重。
麻烦了。
“我和你回家，把果实带走。你为我们做了很多，安全部不会亏待你的。”
深吸了口气。
苏叶兮拍了拍脸，沉声说道。
……
一行四人坐电梯上楼，说起来，这还是苏叶兮第一次来到夏洛的家。
房子不大，因为是上下楼，所以格局也和苏叶子家差不多，门口的鞋架上全是女孩子的鞋，小皮靴，帆布鞋，高帮鞋，童鞋，各种各样的可爱款式，夏洛的鞋则被挤在角落里。
想想也挺变态的……
共处一室。
这些鞋子的主人，夏洛晚上想玩谁就玩谁。
不过坐拥一屋美少女，出乎意料的，家中没有什么霪亂的气息。
客厅收拾的干干净净的。
装饰温馨。
屋子的正中间，妃莉娅穿着一身夏洛的大校服，正踩着板凳擦拭水晶吊灯，看到苏叶兮，轻轻眨了眨眼，然后甜甜的笑起来。
“叶子来玩了？”
“她是苏叶兮，苏叶子的姐姐。”
夏洛随口说道。
他知道妃莉娅是故意的，姐妹俩长得虽然相似，但气质上的差别很大。
“这样么，不好意思哦。”
妃莉娅跳下来。
小声的道着歉。
“你好。”苏叶兮欠欠身，认真的打过招呼，妃莉娅是仅次于爱弥儿的改造人，她惹不起的，“我是夏洛的朋友，来拿夏洛得到的果实，抱歉打扰了，我一会儿就离开。”

第286章 你要说这个我可就不困了（2/2）
“果实？”
妃莉娅一时间反应过来。
“就是龙果。”
夏洛进屋随便翻了一个空鞋盒，假装在找东西，然后从空间里拿出六个果子放进去。
鞋盒就鞋盒吧。
一个容器没有什么可讲究的。
“除了果实，花坛里那些栽培土你们也弄走吧，都是陨石里的东西，没有那种土果实长不出来。另外，果实的数量是六颗，你要吃的话，就趁现在。”夏洛看着苏叶兮好看的眼睛说道。
认识这么久。
哪一回苏叶兮对待苏叶子的态度都挺混蛋的，苏叶子口中的姐姐也是冷漠可怕的形象。
不过再怎么样。
她终究都是苏叶子的姐姐……
在安全部干活。
能吃一颗龙果改善一下体质，终究也会更安全一些。
苏叶兮愣了愣，然后才摇了摇头，目光低垂的把盒子接了过去，“执行员要定期抽血，血样不对，会有麻烦。”
“组长也不行？”
“就是因为是组长，所以不行。”
夏洛点了点头。
不问了。
安全部说起来是为了对抗泰勒才拉起来的组织，看起来，内部也并不是一团和气。
这个女人……
过得似乎也挺累的。
“没了，全部的龙果都在这里，你记得发个公开声明，我没有了，今天那种暗杀我可不想再经历一次。”夏洛拍拍手上的灰，对苏叶兮说道。
为了利益。
他不反对使用压倒性的暴力。
不过今天那四个袭击者搜刮之后，全身上下只有五千现金，唯一的金戒指还是假的。
魔王很忙。
穷逼就不要来找他送死了。
苏叶兮抱着盒子，轻轻嗯了一声，又看着他的眼睛。
“我相信你，不过别人或许不相信……我在秦海的时候，会尽量看好你，注意安全，碰到解决不了的麻烦，立刻给我打电话。”
“是看在叶子的份上？”
夏洛笑。
苏叶兮看了他一眼，没说话，头也不回的离开了。
风风火火的……
倒是个帅气的女孩。
等她下了楼，带着其他几个执行员准备离开，夏洛在阳台上托着下巴，看着远处的太阳坠入地平线。
勇者降临，他没有被带进麻烦。
魔王军降临，他也没有被带进麻烦，甚至苏叶兮还给他送了个妹妹。
占卜屋。
开公司。
这么拼命的捞钱都没有出问题……
结果在秦海生活这么多年，真正打破他平静日子的，竟然是爱弥儿妈妈给女儿带来的几个水果。
夏洛还在想着自己的事情。
太太走过来。
踮着脚往下面看着。
“他们走了啊。”
“小心一点，你别掉下去了，这里是十二楼，摔下去肯定会变成好大一片。”
夏洛拉着太太的胳膊。
太太想象了一下摔成好大一片是什么样子，好看的脸蛋刷的一白，然后才慢慢恢复了正常，她膝盖微微弯了下去，让身体稍微低一点。
“那个女人是谁，好凶啊，是你上班公司的女总裁么。”
“差不多，还有，你从哪听得女总裁这个词？”
夏洛回头看她。
爱弥儿妈妈眨眨眼，不好意思的拿出手机来，点开一本小说的题目给他看。
《女总裁的贴身高手》。
她最近在追。
里面的男主描写和夏洛好像，又帅又有钱，还很宠女孩子，看起来特别的有代入感，晚上看还会有些刺激，容易做一些怪怪的梦。
这是妃莉娅推荐的。
妃莉娅真是大方又温柔，太太感觉找到了人生的知己。
看着屏幕。
夏洛默默点了点头。
行吧，你们真是亲亲的母女俩，DNA都不用做。
不过夏洛注意到，太太拿出的手机是粉色的，边边角角有些磨痕，分明是爱弥儿的手机。
“爱弥儿的？”
“嗯。”
“明天我带你去买个手机，别老和爱弥儿抢。”
夏洛收回了目光。
说起来。
太太自从搬到家里，他只是当做多了一张吃饭的嘴，没有太多关心过她的想法。
离开了丈夫。
离开了过去那个熟悉的世界。
一个人生活在这世上，大概也会觉得很孤单吧。
“太太，你觉得这个世界怎么样。”
夏洛转过身。
背靠着十二楼阳台的栏杆。
在他身后，就是日暮时分，城市尽头渐落的夕阳。
“这里很好呀。”
太太想了想，理了理温柔的发丝，轻轻的笑。
这个世界的食物很精致，住的很方便，衣服又漂亮又舒服，每个人的脸上都带着笑容，饥饿也离人间很远很远。
在此之前。
她从没想过，世界竟然可以这么好。
看着太太嘴角柔柔的笑容，夏洛也笑笑，从旁边盆栽上拔了根草心叼着。
“住了一个多月，有没有想家。”
“还好吧。”
“不想家就好，”夏洛咬着草心，胳膊搭着栏杆，“在你过来之前，爱弥儿没少和我说太太的事情。妈妈多漂亮，妈妈多温柔……自从有了你，她笑的次数都变多了，也很少再说以前的事情了。”
“爱弥儿从小就很黏我。”太太不好意思的笑着掩嘴。
“太太准备住多久。”
“不知道呢，不过可以的话，留在这个世界好像也不错，有女儿一直陪着我……”
“那就苦了她爸爸了，不能一家团聚。”
夏洛说。
“爱弥儿没有爸爸呀，我们家里只有我们两个人，有爱弥儿和我，就是一个完整的家了，我们永远在一起。”爱弥儿妈妈笑着轻抚胸口。
“……”
“……”
阳台上有风吹过，一时间有些安静。
夏洛叼着草心僵在了那里，过了一会儿，草心才从牙缝里掉了下去。
感觉嘴巴有些麻。
夏洛笑了笑，缓和尴尬的气氛。
“额，原来爱弥儿的爸爸不在了么，节哀啊。”
太太原来是末亡人……
偷偷看了一眼太太成熟美好的身材，夏洛强忍着挪开了目光。
不行。
人不能，至少不应该。
“爱弥儿爸爸没有死，她没有爸爸呀。”太太继续说道。
夏洛：“……”
谨慎发言啊。
太太。
你要说这个我可就不困了。
“爱弥儿的爸爸不是上一任勇者么，我听说人类那边勇者的力量，不是通过血脉继承的么。”夏洛忍不住的问道。
神特么爱弥儿没有爸爸——
这么说。
勇者都是克隆人么。
狗尾巴草结子还得有个授粉的过程吧。
“就是没有呀。”
太太眨眨眼，也是一副我什么都不知道的样子。
夏洛艰难的开口：
“那，爱弥儿是怎么出生的。”
“那天我正在家里种花，两个女神官跑去了我家里，说星象显示我的身上降临了勇者之力，他们给我吃了一棵草，过了十个月，爱弥儿就出生了呀。”
太太说道。
“……”
“……”
空气再次陷入了安静。
许久之后，夏洛后退半步，认真的伸出了右手。
“重新认识一下。”
“我叫夏洛，是个魔王。”

第287章 出来吧，大火龙（1/2）
一直到夜深人静，夏洛一个人躺在沙发上裹着毯子，看着头顶的天花板，心理还是有点起伏不定的。
他对人类世界认识不浅。
可谁能想到。
勇者竟然是以这种形式诞生的，爱弥儿没有爸爸，太太竟然还是完璧，处女怀孕，一个成熟饱满，没有被任何人开发过的懵懂人妻，外带一个可爱的不得了的萝莉女儿，这也……
这也太挑战道德底线了。
真涩。
还是个纯情少年的夏洛裹着毯子，无所适从的看着天花板，感觉受到了巨大的诱惑。
没想到。
太太你原来是这样的太太！
夏洛痛心疾首。
不知道为什么，夏洛枕着胳膊，就是翻来覆去的有点睡不着，书也并不是很想看，闲着也是闲着，于是他随便拿了件外套披上，去阳台上看那些魔王军送来的物资。
一共二十二箱物资。
老师已经整理完成。
魔石和材料都被老师拉去了奇妙屋，准备开始传送门的设计。
留在这里的。
只有那箱魔导生命体。
夏洛打开箱子，拿出了一块黄色的水晶，水晶上面标注的图案是龙，属性是金属，夏洛拿在手里掂了掂，望着远方的城市。
念头不通达的时候。
就会想打架，选个人来找找他的麻烦，发泄一下。
去找谁呢……
严家大概不行，毕竟是和安全部撕逼的势力，安全部都在通缉他们，自己肯定也找不到。
泰勒秦海分部？
那是自己的产业啊，他每次去詹姆斯都跟舔狗似的奉茶。
要不骑着龙去吓唬吓唬赵昭……
或者魏庆改……
思来想去。
诺大的秦海，竟然一个能打的都没有，勇者小队或许能打，不过七阶的魔导生命体打不过，万一自己被她们给抓了，那是给魔王城找麻烦。
趴在阳台上。
夏洛翻着手机的通讯录。
最后在短信里，看到了一条老师的消息。
“陛下，南方有一家魔药仿制工厂，规模还在扩大，需不需要动手解决。”
这条短信已经是一周前。
记得当时。
老师用魔石提取液调制的壮阳药，第一次遇到了盗版厂家。
夏洛记得当时拜托了泰勒公司帮忙调查市面上盗版魔石产物的源头，一直没有时间去要结果，夏洛想了想，给詹姆斯打了个电话。
“老詹。”
“有什么安排，夏先生？”
电话响了两下。
对面基本上是秒接，背景里还有淡淡的水声，似乎是室内泳池。
真奢侈。
夏洛回头看看门口的一堆鞋子。
说起来，现在离夏天也不远，好像是时候带着全家去海边玩一次了……
泳装不泳装的。
主要是一家人聚在一起，好好玩玩。
收回思绪。
夏洛直接问道：“仿制工厂的地址。”
电话那头又是一阵水声，然后是吧嗒吧嗒的一顿跑，翻箱倒柜，然后詹姆斯就念出了一段地址，语气讨好。
“夏，需要我派人协助么。”
“不用，晚安。”
夏洛挂断电话，看了看天色，发动了飞行术。
就砸个场。
他派人来捣乱，那自己还砸什么。
夏洛的魔力不多，不过昨天刚刚从妃莉娅那里拿过一点，短距离飞行还是够用的。
飞出两三公里左右。
夏洛这才捏碎晶石。
电光闪烁，一条七八米长的黑龙忽的出现在城市上空。
从长久的沉睡中苏醒，黑龙发出低低的沉吟，翅膀煽动带起巨大的风压，这么大的动静出现在城市上空，当然被所有人都注意到了。
“卧槽，龙！”
“龙尼玛呢，喝两瓶醉成这……卧槽，真的龙啊！”
扶着龙角。
夏洛把铠甲叫了出来，挡住迎面的风压。
说起来，这种感觉太长时间都没有过了，生活在这座城市里，他似乎渐渐远离了魔王的身份，每天都在努力把自己好好伪装成一个人类。
远古果实……
增强体质……
反正都这么魔幻了。
那就在弄个巨龙出来，让安全部好好惊恐一回，慢慢琢磨灵气复苏去吧。
……
是夜，十一点半。
一个大腹便便的中年男人正坐在KTV包厢，右手贴在包厢公主的细腰上，相当的不老实。
夜晚才是美好生活的开始。
他叫王贵。
三年以来，他靠着电视广告卖保健品赚了不少钱，是各个夜场的常客。
尤其是最近发了一笔不小的横财，南方那边有一个小作坊出了一款叫做“魔素”的补药，据说效果特别的好，在老板的圈子里非常流行，甚至成了一种逢年过节的礼品，他于是也下手仿制了一波，才一个多月就赚的盆满钵满。
喝着小酒。
摸着小腰。
王贵感觉人生已经没有什么目标了。
做人混到这种份上，有自己的工厂，每天刷刷印钱，简直不要太滋润。
而除了他。
包厢里还有几个凑数的跟班。
能把假冒的魔素卖出去，他们也有很大的功劳。
一个小弟过来敬酒，一边从兜里拿出一个水晶瓶，轻轻晃晃，“老大，你说这么小小一瓶的东西，怎么就能卖到二十万呢……金子都没这么值钱。看那些大老板的态度，我还真以为是什么灵丹妙药呢。”
“可不，看他们那态度，就跟打游戏没血了喝药水似的，喝一瓶就举起来。”
另一个小弟笑道。
他的话音落下，屋子里的人都笑起来。
大家全是卖假药保健品的，谁不知道这玩意就是个智商税，谁买谁傻子。
王贵也咧着嘴笑。
拿起瓶子看了看。
“谁知道呢，看这包装，谁家的药水用水晶瓶装着。说不定这玩意真的是魔法呢，好多人还跟我说，人家药店卖货的是个会说话的猫头鹰，搁这里演哈利波特呢。”
“不会吧不会吧，不会真有人觉得世界上有魔法吧……”
“喝酒喝酒！”
KTV重新热闹了起来。
王贵笑呵呵的看着公主唱歌，忽然，他桌上的手机响了起来。
兴头上被打断。
王贵有点不悦，不过还是接通了。
电话那头，是工厂负责人气喘吁吁地声音，“老大，老大，二号工厂出事了，大事……”
“有人闹事。”
王贵顿了顿，心里忽的一紧。
他这种买卖不怕别人起诉，但就怕手下工人闹事。
“闹事就好了……”
负责人已经带上了哭腔。
“不是闹事，是，是，有一条龙，在拆我们的工厂，他只拆厂房不拆机器，拆破墙就搬咱们的东西，我们的机床流水线都被扛走了啊，拉都拉不住……老板你快点回来，他在起咱们员工宿舍楼的地基，想把两层楼一起拉走……”

第288章 接下来我说的事，你千万不要怕（2/2）
许多时候，人生就是这么大起大落。
第二天一早。
一夜没睡的王贵，顶着憔悴的眼袋，来到了香江路派出所。
一早上来报警的人毕竟不多，所以这会儿警卫也充足，有两个值班的男警员接待了他，一高一矮，还客客气气的给他倒了杯水。
三个人落座。
王贵木然的递上一张名片，眼神麻木。
高警员看了一眼。
“王先生，你好，有什么事我们能帮到你。”
听到警察叔叔亲切的话语。
王贵眼神渐渐灵动了几分。
咽了一口口水。
“我，我要说的事情……你们千万别害怕。”
“我们是警察，我们不会怕，您请说。”矮警员和高警员对视一眼，坐正了一些，准备笔录。
王贵轻轻呼吸。
似乎在让自己接受现实。
“我的工厂刚才被一条龙袭击，它砸了工厂的墙，把机器都扛走了……”
气氛沉默了片刻。
两个警察回过头，对视了一眼。
“一条龙是哪位。”
“不是哪一位，就是一条龙，龙，长着翅膀，会飞会喷火的龙啊！”
王贵手舞足蹈。
高警员迟疑了一下，拿出纸画了一条蛇。
“西方龙！”
于是高警员把纸撕掉，又画了一条蜥蜴，举起来给他看。
王贵有点着急，“不是蜥蜴，就是龙，魔幻电影里面的那种龙，黑色的，长着翅膀，会飞又会喷火，力气很大……”
高警员画了一个哥斯拉。
“翅膀呢？”
矮警员干脆把画纸接过来，在后边补了一对小天使翅膀。
“有翅膀了。”
王贵：“……”
他感觉这群人简直不可理喻。
抓了抓头。
王贵焦急的说，“就是龙啊，哈利波特你看过没，他骑着扫把打的那个，很大，很凶残……”
看起来。
报警人精神有点问题。
矮警员压压手，表示可以跳过这个话题：“好的，好的，我明白了，你继续说。”
王贵见相信了自己，这才心有余悸的说道，“昨天晚上，那条龙攻击了我的工厂，他扒掉墙皮，把机床和流水线拆下来扛走，还想扣嵌在墙上的保险柜。我的经理给我打电话，我们过去之后拿铁锹打他，水枪喷，我拼命地阻止他，和他战斗，他朝我们喷火……”
“噗嗤。”
高警员没憋住，别着头笑了一声。
王贵：“你笑什么。”
高警员咳嗽了一声，坐正身体，“我想起了让人高兴地事情。”
“什么高兴地事情。”
“我老婆明天生孩子。”
矮警员也忍不住低下头，憋着笑，尽量保持严肃。
“你又笑什么？”王贵望着他。
“我老婆也生孩子。”
“我再重申一遍，我没有开玩笑！”王贵难以置信的站了起来，大声喊道，怎么回事，为什么就没人相信他？！
“嗯嗯。”
高矮警员对视一眼，又笑了起来。
不过现在到底还是在办公，要留笔录，高警员咳嗽了两声，压压手，重新恢复了严肃。
“咳，我们回到之前的话题。你说的这个，龙，他厉害么。”
“他不是厉不厉害的问题，他真的是那种，很少见的那种……”王贵沉着气坐下来，配合着笔录，“他是很大很大的一只，有三层楼那么高，翅膀有十多米宽，特别的可怕。除了力气很大，还很聪明，他第一趟搬走了我的流水线，两只爪握着抗在肩膀上。他从五环主路上往东逃跑，还会等红绿灯。搬完所有机器，他扛着我的员工宿舍从北边飞走……”
矮警员：“噗嗤。”
王贵忍不了了：“你欺人太甚，我忍你很久了！”
“我老婆生孩子。”
“你明明在笑我，你从来没听过！”王贵眼里泪光闪烁。
“我们受过专业的训练，笔录过程无论多好笑，我们绝对不会笑……”矮警员看了高警员一眼，“除非忍不住。”
王贵一摔手。
怒气冲冲的夺门走了。
他们欺负人！
走在楼道里，王贵还能听到背后接待室里传来的轻快笑声。
……
秦海和香江隔着十万八千里。
这场震动，短时间内当然波及不到这里，或许这辈子都不会。
星期六，天气明媚而晴朗，蓝天白云，小鸟蹲在枝头欢快的唱着歌，詹姆斯横着华夏小曲，穿着睡衣，端着牙缸子从地下基地走出来，准备在基地门口刷牙。
不过一出来。
他就看到空地上。杵着一座带地基的员工宿舍。
除了员工宿舍。
一堆半新机器把门口都堵住了。
“……”
震撼詹姆斯。
见过违章停车，怎么还有违章停房子的，有没有交警管管这事，给谁打电话可以挪一挪啊。
詹姆斯一脸懵逼，弄不清发生了什么。
宿舍不算新也不算旧，看着盖起来应该也花了不少钱，他慢慢走过去，想要仔细打量，这时候就看到地上用石头压着一张A4纸，上面印着字。
“这是我的药厂，派30个改造人，来这里上班。”
哦。
那个怪物的手笔。
詹姆斯懂了，乖乖跑去基地里喊人。
很快就有改造人和吊车出来收拾房子，把机床和流水线组装起来，看着面前其乐融融的画面，詹姆斯欣慰的刷起了牙，感慨岁月静好。
……
秦海中学，大课间。
白回音横躺在夏洛的腿上，美滋滋的玩着手机。
“夏洛，你看新闻了没有，昨天晚上秦海有人拍到了龙，再加上前一阵子经常发生的地震，还有街头出现的特殊人员，好多地方都在传，这是灵气复苏的前兆呢。”
少女抬起头。
煞有介事的和夏洛认真说道。
这种超能力事件传播起来很快，虽然大部分人都不会相信，但看到网络上出现这种标题，还是会点进去，凑个热闹。
白回音深以为然。
毕竟。
很多奇妙的事情的确已经发生了。
“你跟我一个物理满分，化学满分的唯物主义者，谈灵气复苏？”
夏洛捧着书看她。
白回音愣了愣，忍不住小声吐槽：“你不是魔王么，魔法本身和唯物主义就很冲突啊，你为什么说得这么理所当然？”
“这不一样，魔法是魔法，物理是物理。”
夏洛摇摇头。
少女小声哼哼，又眯起眼，戳戳他的肚子。
“说不过你……不过，我感觉最近特别喜欢吃酸的，你说我是不是怀孕了呀。”

第289章 家的感觉（1/2）
电视剧里，在学生时代，意外怀孕往往是一场灾难的开始。
白回音就看到夏洛一下子愣住了，表情中带着难以言喻的惊讶，然后他立刻警惕的四处望了望，好像防贼一样，紧接着从衣袖里拿出一瓶紫色的液体来，拧开盖子。
“手给我，利索一点。”
“哦哦。”
白回音似懂非懂，不过还是把小手给她了。
这是什么反应呀……
夏洛凝着眉，滴了一滴液体在白回音软软的手心里，不过任何异样都没有发生，紫色液体只是冒出淡淡的白烟，然后全部挥发的一干二净。
夏洛好像不信邪。
又滴了一滴，还是没有现象。
“没有。”
夏洛十分遗憾的叹气。
“你为什么会失望，不应该担惊受怕么，我还在读高中！”
白回音愣了愣，然后才撅起嘴，握着夏洛的手摇啊摇，想要把他那瓶不知道是什么液体的东西拿来看看。
不过夏洛一躲。
没有让她碰到。
“因为我所属的血统寿命很久，并且天赋上限高，所以生育率一直很低，大概孕育率是十万分之一……按照经验来说，和任何种族我都不会有生殖隔离，只不过本族概率会高些，我还以为你有了。”
夏洛收起小瓶子。
这种魔药是魔王族必须随身携带的。
因为生育率。
导致只要确认了产生子嗣，立刻就会受到魔王城军队的保护，所以出现迹象就要第一时间确认。
也因为这个。
身为适龄魔王的他，要把阿诗黛姐妹都娶走。
这是魔王的任务。
想了到这里，夏洛回头，遗憾的看了一眼白回音，捏捏她软软的脸。
“没用的女人。”
“你说谁没用？”白回音不高兴了。
“你啊，每个月从我的简味拿那么多钱，连这么简单的小事都干不好。”夏洛惆怅的叹气。
白回音大恼：
“你才没用，你才没用，你都没有戴过……”
不过说到这里。
白回音脸颊微红，气呼呼的盯着他看，不说话了，微微鼓腮。
这种话就不应该从一个女孩子嘴里说出来的，好丢脸，夏洛老是欺负她，坏事都给他做了，为什么自己还要被他埋汰！
渣男！
两个人对视了一会儿。
这会儿是大课间，幸好前后左右的学生都出去玩了，没有什么人听到。
就这么盯了几十秒。
夏洛先笑起来。
撩开了白回音落下的一缕细腻发丝。
这么认真干嘛。
“没用就没用吧，不差养一个花瓶，今天去你家里陪你画画。”
“只是画画？”
白回音下巴垫在胳膊上哼哼。
“当然还要干……”
“嗯？”
“当然还要请你吃一顿好的，你看烧烤怎么样，我最近发了笔小财。”夏洛决定说得不那么露骨。
“渣男。”
“你忘了你也是渣女么。”
“我忘了！”
“……”
……
是夜十二点，活动结束。
身体酥软的白回音裹在被窝里，只露出一张漂亮精致的小脸，夏洛则靠坐在床头，拿手机发短信。
少女蠕动两下。
靠在夏洛的肩膀上探头看着。
有没有人主动联系，间接反映出他有没有价值，夏洛的电话不多，短信却一直没有断过，所以他更像是处在一个决策者的位置，不需要和人商量讨论，他下命令，手下执行，只需要检查最后汇报的工作结果。
夏洛摆明了自己是渣男，就算有一两条暧昧的也不怕。
于是大方的给白回音看。
白回音眯起眼睛笑，把他的胳膊抱在胸口。
这个动作在外边散步一个感觉，在沙发上看电视一个感觉，现在没穿衣服，又是另一个感觉了。
“最近局势不太稳定，新苑小区周围的安保人员已经布局完毕，如果要离开秦海的话，提前一天打电话和我报备，我替你调用合适的随行人员。”
这是苏叶兮的。
语气公事公办，看见文字，就能脑补出那个帅气的大兔御姐。
“我要吃煎包，明天带回来！”
这是阿诗黛的。
知道夏洛在外面陪别的女人，不过关注的依然还是早餐。
“夏先生，生产设备我们已经全部接手，人员也大致到齐，不过恢复生产缺少一张原厂布局图纸，没有的话重建难度很大。夏先生可不可以宽限几天，我去总部申请建筑学专家。”
这是詹姆斯的。
夏洛想了想，一张图纸，那个黑老板那估计还有，拿来就好了。
“等我消息。”
之后就是10086，华夏移动之类的垃圾短信。
翻到最下边。
还有一条未知号码的短信。
“多喝水。”
“……”
哪怕已经确认了男朋友是超级海王，不过能看手机，依然是信任的体现。
看完短信。
白回音美美的抱着夏洛的脖子，黏糊的很。
夏洛倒是有点饿了。
套上短裤跳下床去厨房做宵夜。
“吃不吃东西。”
“准备煮什么。”
“面条吧，十二点多了，你家里……西红柿鸡蛋炝锅，我给你拌个老虎菜。”夏洛翻了翻冰箱，回头说道。
卧室的门开着。
房间的布局，从床上直接就能看到厨房。
白回音趴在被窝里，身体没什么力气，可不知道为什么忽然有种温暖的感觉，看着夏洛的眼神渐渐温暖，轻轻眯起了柔媚的眸子。
好像。
忽然就有点家的感觉了。
“别放葱呀。”少女小声说。
“愚蠢的女人，不放葱的面条是没灵魂的，你妈没教过你么。”
夏洛叹息道。
一个枕头从卧室里飞出来，夏洛灵敏的躲开，然后屁颠屁颠跑去煮面条了。
十二点半。
只穿着大裤衩夏洛和一身小吊带的白回音肩并着肩。
蹲在阳台上吃炝锅面。
“夏洛，你说我为什么会喜欢上你这样一个人呢，又不浪漫，刚在一起的时候还没有钱。我从来都没想过大半夜会和男朋友一起吃面条，闺蜜说，至少有一亿家产才配得上我，还得嘴甜，专一，会哄人。”
白回音感慨着。
一边夹走了夏洛碗里的鸡蛋。
说起来。
夏洛和她认识了那么久，表白不多，约会也很少，浪漫的场景更是一个都没有。
就好像跳过恋爱。
直接来到老夫老妻，一起过日子的状态了。
“我也身价过亿啊。”
夏老板若无其事的说道，低头吸溜着面条。
他有钱的很。
只不过这些钱目前都在账户里堆着，等到魔界之门开启，立刻就会变成粮食，发电机，基建素材，工程队，哗啦哗啦运进魔界里，再找几个泰勒基地弄回家去。
做过魔王。
当有钱人没啥感觉，还不如吃完面条。
春日的夜晚依然有些冷，面条和热汤下肚，五脏六腑和四肢都被慢慢温暖了。
吃完了面，夏洛把汤都和干净。
白回音一乐。
亮出了略尖的小虎牙。
“谁家身价过亿的大老板吃炝锅面条，汤都喝光的。”
“回音，你又作了。”夏洛看她。
“我就要作！”
“哦，我去再添一碗，你要不要，不要一会儿得自己盛，另外鸡蛋还剩最后一个，谁吃的慢谁洗碗。”夏洛站起来，准备去厨房了。
“不行！给我留着！还有今天该你洗，你要宠我……”
蹲在阳台上吃过面条。
夏洛发挥好一个尽职尽责的工具人作用，敬业的把碗洗了。
吃的太饱，本来想再喝点饮料也喝不动了，白回音去接了两杯白开水，两个人一起蹲在窗台上喝。
“夏洛，你说，结了婚之后会不会就是这样的感觉呀。”
白回音捧着脸。
忽然感觉这样的生活让人有点不想动弹了。

第290章 「——」才是男人的浪漫（2/2）
“你说的结婚，是普通人的结婚还是咱们结婚。”夏洛不紧不慢的说道。
“普通人的话，怎么说。”白回音很好奇。
“那就是了。”
“不普通呢。”
“不普通的话，”夏洛沉思片刻，微微认真起来，“那要看你是想做一个闲妃还是王后了。前者的话，每天只要种花养草就好，我每个月都能看你两三次，一次五六个小时，咱们可以说说话，然后爱的交流。后者见面的机会会更多，不过你要表现出存在价值，比如武力，人脉。当然，如果你有孩子你就是人上人……”
“夏洛。”
“嗯？”
“咱们还是留在这里吧，地球挺好的。”白回音心有余悸。
原来后宫竞争这么残酷么？
果然。
言情小说里都是骗人的，经过了大量的艺术加工，一点都不美好。
还是这里好。
她只需要专心对付苏叶子。
夏洛看着少女白皙的脸蛋，笑了笑，点了点头。
“嗯。”
……
第二天一早，夏洛派黑龙去王贵工地上，当着他的面把施工图纸抢走，然后顺路买了油煎包回家吃早饭。
阿诗黛早早起来了。
小女孩穿着妃莉娅的白色大半截袖，有些像是宽松的裙子，因为刚睡醒，金色的长发带着一种凌乱的美感，整个人蜷坐在沙发上，雪白的双腿叠在一起，脚丫柔嫩，因为衣服蹭着沙发，还能看到一点小裤裤的边角。
超可爱版本的猛男起床。
看到油煎包。
阿诗黛揉揉眼睛，骄傲的哼了一小声，心里美滋滋的。
果然。
夏洛还是爱自己的。
“算你识趣，看在油煎包的份上，今天本王女心情好，如果你想邀请本王女玩游戏的话，我就勉为其难的答应好了。”
说完话。
小女孩得意满满的扬了扬金色长发。
“她又买新的游戏卡了？”
夏洛没理她。
而是问旁边正在擦玻璃的莱茵。
伺候这么个熊孩子。
莱茵的辛苦程度大概都能算是她半个妈了。
莱茵点了点头，“昨天二小姐买的赛车游戏到了，晚上一直在说，想让陛……”
“啊啊啊你快去干活！”
阿诗黛慌慌张张的跑过来，把莱茵轰走。
怎么这样！
每一次都要来拆穿她！
莱茵默默地擦完玻璃，端着水盆走了，工具人的生活就是这么平凡枯燥，不仅要忠于魔王完成任务，还要默默地助攻二小姐。
看起来。
今天又是毫无进展的一天。
莱茵去了厨房里。
大概是在涮拖布。
阿诗黛松了口气，这才拍拍柔软的小胸脯，然后双手抱怀，继续骄傲的看着夏洛。
“我根本没有想和你玩，你不要误会了。”
“嗯，我知道。”
夏洛认同的点点头，叹了口气。
阿诗黛：“？？？”
不对。
剧本不应该是这样的。
谁要你答应了，你不是从来没有顺着我过么？！
小女孩狐疑的打量着夏洛，有些不那么底气十足了，支支吾吾的，“今天，我新买的，新买的马里奥赛车，有很多新地图和新道具，很好玩的。如果你，求我，我就，我就……”
“既然殿下那么喜欢，我就不扫王女殿下的雅兴了。”
夏洛遗憾说道。
一副被她嫌弃，不敢靠近的样子。
阿诗黛愣了一下，难以置信的看看油煎包，又难以置信的看看夏洛。
为什么！
平时你都是求我的！
其实。
其实你只要稍微求我一下……
阿诗黛磕磕巴巴的说道：“那个，我，我，王女殿下很宽容，只要你好好地……”
“对不起，阿诗黛，我知道你这是在因为咱们表兄妹的原因而包容与我，我都明白。这么长时间一直赖在你身边，浪费王女殿下珍贵的时间，非常谢谢王女的怜悯。先吃饭，今天，我不会打扰王女殿下。”
夏洛认真的说道。
只是眼神里还带着留恋，不舍，和憧憬。
说完话。
他去敲了敲副卧室的门，喊爱弥儿起床，“爱弥儿，快起来，今天我陪你上分。”
“好呀……”
小女孩软软的答应。
很快爱弥儿就穿着睡衣，打着哈欠跑出来， 夏洛抱起她去洗手间刷牙，从门后不时传来小女孩咯咯的轻快笑声。
阿诗黛孤孤零零地睁大眼睛看着。
陪着她的。
只有才买的油煎包。
快乐是爱弥儿的，阿诗黛什么都没有。
“莱茵，你看他——！”
阿诗黛吸着鼻子跑去了厨房里了。
陪爱弥儿一起刷完牙，又用热毛巾替她擦了擦漂亮的小脸，扎好双马尾。
夏洛这才看了看外边。
领着爱弥儿走了出去。
沙发上还摆着一个游戏卡盒，上面印着最新一代的马里奥赛车贴图。
拿起来前后翻看着，这个游戏有四人模式，陪阿诗黛玩玩游戏其实没什么大不了，只不过每次小女孩摆出那副骄傲的，趾高气昂的模样，他就想逗她露出那副憋一肚子话的小表情来。
感觉上。
其实和欺负苏叶子差不多。
“想玩么。”
夏洛晃晃盒子，利诱爱弥儿。
爱弥儿期待的拽着小粉拳，用力点着小脑袋，“想玩，吃饱了肚子，我去喊阿诗黛，咱们三个一起玩好不好，你偷偷的帮我。”
阿诗黛虽然是个坏脾气的小孩，总是欺负人。
但是她很厉害。
自己玩什么游戏都玩不过她。
第一步得逞。
见到爱弥儿已经上钩了，夏洛亲了亲她软软的脖子，进一步提出要求，伸出一根手指晃晃。
“偷偷的帮你可以……”
“不过，你要把你妈妈也喊来玩游戏，咱们一起玩。”
一直以来。
夏洛总是弄不懂，为什么会对太太蠢蠢欲动。
好看的女孩他见过成百上千，身材好的，成熟的也不是没有，毕竟魅魔也氛围很多类型，可唯独爱弥儿的妈妈出现之后，这个女人每天穿着睡衣在客厅跑来跑去，衣角偶尔掀起一下都让他心神不宁的。
直到勇者的秘密坦白，才让他忽然明白过来。
母女俩基因完全吻合。
性格相似。
可以说，克里斯蒂娜就是爱弥儿长大以后的完美样子。
同居了大半年时间，自己对爱弥儿所有的期待，喜欢的，自私的，贪婪的，温暖的，都具现在了太太的身上。
或者说——
那就是他憧憬中最完美的形态。
这种感觉有些类似于一见钟情，也可以理解成是梦想成真。
他期待着长大的爱弥儿。
于是太太来了。
身材很好，性格可爱，没心没肺的就被打包带来了魔王城。
夏洛也有些弄不清楚这种心态，但身为魔王，最重要的就是果决，就算自己真的没有那个意思，也要先把爱弥儿妈妈掌握在自己手里，先占个坑，办法可以慢慢去想。
反正总不会亏。
“唔，为什么要叫我妈妈呀。”
爱弥儿眨眨眼。
小女孩并没有往别的方向想，只是觉得，打游戏带个大人很奇怪。
“这个游戏最多四个人，你，我，阿诗黛，太太，正好就够了，对不对。”夏洛温柔的劝导着，摸摸爱弥儿的脑袋。
“也是哦。”
爱弥儿觉得好有道理。
“先吃饭，吃完饭你去喊妈妈，我去喊阿诗黛。”夏洛安慰。
“嗯，夏洛最好了。”
爱弥儿抱着夏洛的脖子，甜甜的笑。
……
今天的早饭就是夏洛买来的包子。
吃饱喝足。
夏洛收拾出沙发来，从左到右，爱弥儿妈妈，爱弥儿，夏洛，阿诗黛，依次坐在了电视前面。
当然。
爱弥儿是坐在夏洛怀里的。
游戏是阿诗黛买来，所以她操作着示范，教授技巧。

单章 解释一下288章的问题。
昨天家里断电，稿子也是设置的自动上传，因为时间关系所以码的有点赶，再加上当时一两点脑袋有点乱，匆匆写完之后也没有校稿，设置了延时就发布了，回头才发现水了不少字数，阅读体验也不怎么好。
很抱歉。
猫客是500字以下不收费，每500字一个档，昨天水了一千个字，所以今天发了两章2400+的章节，算是补回900字。
打滚卖萌。
磕头道歉。

第291章 弱势妈妈生存手册（1/2）
因为爱弥儿和阿诗黛的原因，太太对简单的游戏并不陌生，两只小女孩放学之后，有时候开黑还会叫上妈妈，三个人撅着屁股，在床上趴成一排。
异界的娱乐很少。
游戏机，电视，小说，对她的冲击实在太大，一接触过就很容易上瘾。
阿诗黛讲解完玩法。
像是小大人。
给在座的玩家挨个分发手柄。
只是发到夏洛的时候，小女孩扬起下巴，哼的发出一声鼻音，眸子里带着骄傲和得意。
“谁输了今天晚上刷碗，怎么样。”
“好呀！”
爱弥儿开心的说道。
打赌是她们互相之前的日常，当然，最后基本没有履行过，因为只要和夏洛卖卖萌，给他摸摸脚丫，或者让他抱着亲亲，夏洛就会乖乖的把家务做掉了。
夏洛最好了。
“我没什么意见啊，太太怎么看。”夏洛回过头。
似乎是刚刚起床，爱弥儿妈妈没来得及换衣服，还是一身淡蓝的睡裙，长度只能覆盖到大腿的中段。
漂亮的脸蛋。
配上那副带着生活气息的模样，相当的动人。
太太绞了绞雪白的双腿。
有些迟疑。
“这个游戏好难得样子，我还没有弄懂……”
“没事，玩起来很简单的，这个键是加速，那个键是漂移，这是使用道具……”阿诗黛跨过夏洛，热心的指给太太看。
她是这个家里玩游戏最厉害的人。
至于其他人。
不过是一群手下败将。
她完全不担心传授技巧，会让他们超过自己。
“先玩一把，一会儿在打赌，让太太熟悉熟悉操作。”夏洛做和事佬，顺便把游戏机开机，自定义了一把游戏。
长沙发很宽。
太太在左，阿诗黛在右，爱弥儿靠在夏洛怀里，其实并不挤。
不过这个时候妃莉娅也起床了，少女一身白色的真丝睡裙，曲线柔软姣好，肩膀上还披着一件小外套，轻轻打着哈欠，直到看到沙发上的几个人，她眨眨眼，忽然玩味的翘翘嘴角，又转身回到房间里去了。
过了一小会儿。
妃莉娅抱出来一个大号玩具熊，放在沙发旁边。
“抱歉，可能要打扰到你们了。屋子有些乱我要收拾一下，这些玩偶能不能先放在这里？”
妃莉娅拍拍手。
用温柔的语气，笑眯眯的问道。
“好呀。”
爱弥儿萌萌的，没什么心眼。
妃莉娅感谢的笑笑，又去抱了几个大号玩偶来，堆在沙发上。
沙发就这么长，几个玩偶堆过来，地方就显得小了，几个玩游戏的家伙只好坐近了一些，阿诗黛倒是没什么感觉，毕竟经常一起睡觉，只是太太光滑的大腿和夏洛贴在一起，那份热力渗透过来，让她感觉有些局促。
“怎么了，妈妈。”
爱弥儿眨眨眼，妈妈是想喝可乐了么。
“没事。”
太太只好握紧了游戏手柄，在女儿面前，和她的男朋友肌肤接触，有点说不出口。
夏洛默不作声。
准备开始游戏。
爱弥儿妈妈的皮肤真的很好，滑滑的，软软的……
嗯。
他是个正直的魔王。
“开始了？”
“嗯！”
“嗯！”
两个小女孩集中精神，准备拼个你死我活。
夏洛点击开始游戏，三秒钟倒计时后，赛车冲出起始点，战况一上来就焦灼激烈的紧，爱弥儿和阿诗黛左扭扭，右扭扭，代入感强的好像自己就坐在赛车里一样。
四分钟后。
阿诗黛第一个完赛，爱弥儿是第二个，随后是夏洛。
阿诗黛得意的轻轻摇晃着脚丫。
爱弥儿鼓着腮。
准备加把劲，下一把就要赢回来。
只有太太还握着手柄，努力的想要完赛：“为什么这里有一个坑，这个跳板好难跳，唔，方向错误了是什么意思啊……”
太太还是第一次玩赛车类型的游戏。
很多操作都不会。
都是游戏。
为什么这个比连连看难那么多？
“我教你吧，这个游戏需要多练习，有几个必须要掌握的技巧。”
看着忧愁的太太。
夏洛贴心的靠了过来，一只胳膊从她纤细的腰肢后面绕过去，乐于助人的握住了太太紧握手柄的小手。
沙发不大。
本来他们就是紧紧挨着，坐在一起。
这下子。
夏洛就像从后面抱住了太太。
爱弥儿妈妈有着一头和爱弥儿同样美丽的米色长发，散发着成熟女性特有的温香。
从这个角度。
还能看到领口里少许雪白的肌肤。
忽然被抱着了。
太太的身体微微紧绷了起来，不过夏洛只是打起了游戏，镇定自若。
“你看，这个弯道，加速的同时拐弯刹车，就可以漂移了。你自己操作一次……好了，就是这样，其他操作下一把再教你。”搂也搂够了，夏洛自然而然的分开。
不能贪。
这个道理他还是懂的。
握着手柄，太太看着赛车跑过重点。
她眨眨眼。
又回头看了看夏洛。
虽然总感觉自己被占便宜了，可是她又说不出个所以然，似乎哪里不对……
太太犹豫着。
不过阿诗黛在旁边催促，她还要大杀四方呢。
“下一把下一把！”
夏洛点点头，又开了一把新游戏，太太正低头看看刚刚被夏洛握过的小手，女儿推了一下让她回过神来，也没有思考的时间，就又开始了新的一局。
之后。
夏洛又以教双加速，快速转向，别车为名。
多摸了几次小手。
虽然每一次都是半搂半抱的姿势，身体仿佛被夏洛的热力包围，羞意不停的涌上来，不过每次太太抬起头，夏洛都是一丝不苟的模样，全神贯注，好像他真的只是在认真教学，握着她的手也是为了让她记住操作。
纯洁的像一颗无害的蛋。
难道，妈妈和女婿之间，就应该这么相处么？
漂亮的眼睛，带着大大的疑惑。
于是休息的时候。
太太以去上厕所为名，偷偷跑回了卧室里，郑重的反锁了房门。
她是个聪明机智的女性。
遇到困难。
太太也有自己的应对法则……
她翘着手跑到衣柜前，踩着凳子，从上面把两本书拿了下来。
抱着书。
太太拍拍饱满的胸口，一下子安心了不少。
这两本书。
第一本就是夏洛见到过的那本《驯服女婿的一百种小技巧》，再彻底读完之后，她经常有空就拿出来反复温习，当做自己的人生指引。
而第二本。
名字叫做《弱势妈妈生存手册》。

第292章 王贵的移动城堡（2/2）
这一本,是她最近才从书店里买回来的，没有看完，当时杂志栏里，这本书一眼就吸引了她，妃莉娅笑着说这本书很适合，于是太太就满怀期待的买了回来。
这本书就像第一本的补充。
衣着，言谈，对待女婿各种要求应该的反应，都非常有建树。
捧着书。
太太在床边乖乖坐好。
打开目录，然后寻找着其中想要的内容。
很快她就看到了。
122.被女婿触摸了腰肢，大腿，或者脖子应该怎么办。
页码位置在第一百五十页。
这是比较靠中间的部分，这几页她还没有看过。
刚刚的情况。
应该算是自己被触摸了吧——
太太回忆了一下刚刚打游戏的情景，有些羞涩。
她点了点头。
认真的一页页看了起来。
和女婿身体接触，是一种代表信任的表现，并不需要过多的在意，而是要慢慢习惯。越是温柔美丽的妈妈，越应该习惯和女婿的亲密，当然，这种亲近只局限于女婿，要对其他男性抱有极高的警惕……
应对方法就是不抵抗，放任自然，加深双方的羁绊……
可以偶尔变装，增加趣味……
看完文字。
最下面还有一张插图。
图片里。
一个年轻男人和一个成熟的女性面对面拥抱，画面明媚而温暖。
这才是美好的丈母娘和女婿呀。
十分感动。
我学会了。
又学到了新知识，太太心平气和的合起书。
重新踩着板凳，把自己的人生指南放回到柜子的最上面，免得被女儿发现，爱弥儿妈妈这才翘着手，继续回去和女儿们玩游戏了。
为了融入魔王城。
今天。
太太也要努力和魔王女婿打好关系。
……
今天是假期，女孩们在沙发上，打了一天游戏。
最后的结果毫无疑问。
输家自然是菜鸟太太。
不过夏洛还是一声不吭的担起了刷碗的义务，和莱茵一起把厨房收拾干净，碗筷控干重新收进了柜子里。
客厅里。
妈妈和女儿肩并肩趴在沙发上。
看着厨房。
“爱弥儿，让夏洛做真的好么，明明是妈妈输掉了。”
虽然来到地球已经很长时间，不过她还不太习惯两个小女孩和夏洛的相处方式，也不知道她们打赌的潜规则。
太太吃着橘子。
因为愧疚。
平时会把白色的筋膜耐心撕掉，今天也没做了。
不过爱弥儿摇摇头，只是趴在那，眸光软软的看着夏洛，“夏洛是个很温柔的人，他不会在意的。”
“你对他很了解啊。”
太太问。
小女孩停顿了一下，有些不好意思了，用手指轻轻绕着鬓角的发丝。
“因为我要嫁给他嘛。”
她们是去年十月相遇的，现在已经快到年中，认识了已经有小一年，这么长时间，他们的日子都是平平淡淡的，可是每一天，和夏洛在一起的时光都很温暖。
她喜欢这样的生活。
这个家。
这里的一切。
连调皮捣蛋的阿诗黛也很喜欢。
看到女儿笑眯眯的盈满着幸福的眼角，太太摸了摸她的长发。
为了女儿的幸福……
妈妈也要努力。
和魔王好好的相处才行。
这时候。
阿诗黛拿着一瓶可乐从沙发旁边经过。
小女孩穿着超短裤和黑色卡通背心，一双腿细细白白的，赤裸的脚丫踩在大拖鞋里，看到母女俩在沙发上吃橘子，阿诗黛停下脚步，好奇的开口。
“爱弥儿妈妈，你为什么没去刷碗。”
“夏洛在刷呀。”
太太说。
阿诗黛眉头微簇，下意识的看了一眼太太的双腿。
太太还是早上那条短短的睡裙，只是屋子里的温度对普通人来说有些低，她多套了一条黑色的丝袜，用作御寒。
一双长腿圆润漂亮。
隔着黑丝，还散发着柔和光泽的质感。
不刷碗……
难道。
爱弥儿妈妈给夏洛玩她的脚丫了？
臭魔王！
居然连妈妈都不放过！
看了一眼太太的胸口，又摸了摸瘪瘪的自己，阿诗黛忽然感觉有点闷，可乐也不喝了，一声不吭的跑去厨房。
“夏洛，我要吃糖葫芦，你现在去给我买！！”
“九点了，我的祖宗……”
“我不管，你去买，去买，莱茵你看他！”
“……”
……
四月是草长莺飞的季节，沉寂了一个冬天，沿途的行道树再次恢复了葱郁的颜色，人行路上，穿着校服的小孩追跑打闹，一副生机盎然的景象。
欣赏着沿途的风景。
王贵缓缓减速，把车停在路边，下来点了根烟。
人生难得大起大落，谁也不知道，灾难什么时候就突然降临在了自己身上。
三天之前。
他还是个身价千万的大老板。
而三天之后的现在，他已经负债累累，居无定所，不止房子被抵押了，在银行那边更是欠了一大笔钱。
他这个档次。
没有不从银行贷款的公司。
可谁也想不到。
用来抵押的厂房原来也会跑，会被人连地皮一起扣下来，扛着带走。
他的厂子本来就偷偷做着很多见不得人的产品，一旦真正调查核实，估计要吃不了兜着走，所以冷静下来之后，他没有选择上诉，而是自己吃下了这个亏。
另外和别人说有一条等红绿灯的黑龙，谁特么会相信自己。
我太难了。
这个世界怎么这么黑暗。
王贵忧愁着。
而今天，他也是开车来外地散散心，想要看看陌生的城市，缓解一下心头的疲惫。
周围建筑低矮。
附近楼盘不多，看起来是开发区。
王贵一边抽烟一边慢慢转悠着，听说以前这里还有个炼钢厂，只是技术落后，盈利能力不强，后来就停工了。
偌大的工厂安安静静。
看着这里。
王贵总是想起自己的那个制药厂，他的全部身家。
绕了小半圈，前面是工厂的空地，不远处有工人正在施工，似乎在安装机床和流水线，因为没有厂房，所以都是露天的。
王贵索性停下脚步。
抽着烟。
远远地望着这热闹的一幕，心生感慨。
干一行爱一行。
这些机器，他竟然大多叫得上名字。
因为他的药厂也使用过这些设备，自己公司用过的流水线，自己公司用过的机床，自己公司用过的技术员老李，他是自己小舅子，记得他好像连着宿舍楼被一起抓走了……
王贵：“？？？”

第293章 我和你开房（1/2）
工厂被一条龙搬走了，是件很魔幻的事。
出来旅游，看到一群人在组装自己的工厂，甚至旁边还有厂子里的技术员，这是更魔幻的事。
王贵很想冲出去。
他要大声的喊出来，这些东西都曾经是自己的。
不过短暂的冷静之后，到底是理智占领了上风，没有让他把这些话脱口而出，而是偷偷拍下现场的视频，忍痛和自己的过去告别，打了一辆出租车，快速离开了现场。
为了旧日的荣光，为了会所的小红，还有技术员老李——
王贵神色凝重神圣。
握着手机。
心中已经有了自己的决意。
……
另一边，秦海一中刚刚放学，夏洛一出门，就在门口看到了等候已久的苏叶兮。
这个女人的玛莎拉蒂就停在学校门口的马路旁边，车窗半开，顶着一副黑色太阳镜，那头长发柔顺的披散着，御姐味十足，不少路过的学生都忍不住往这边瞄上两眼。
值得这个女人大张旗鼓专门跑过来。
总不会为了苏叶子。
于是夏洛自然而然的绕到副驾驶那边，开门上车，一屁股坐了下来。
“有事？”
“栽培土出问题了，我们种下的种子，刚刚发芽就枯死了。”
苏叶兮升起车窗。
直截了当的说道。
夏洛一愣，他还以为这个家伙大老远跑一趟是因为外国又出问题了，要他来流血流汗又流泪，倒是没想到是这个问题。
其实栽培土的成分除了调制土壤，还有一部分魔石的粉末。
这么看来。
是魔石粉末的魔力耗尽了吧。
“我没了。”
心里有数，不过夏洛还是这么说。
财不露白。
那些魔石都是他的，调点魔素卖给中年老男人多好，安全部想跟他要，想都别想。
苏叶兮打火开车。
一边点了一根烟。
“知道你没了，陨石外壳容量就那么大，再多也装不下。不过之前那些植物，都是你家那个叫克里斯蒂娜的改造人在负责的吧，你去问问她具体的培育步骤，没有经历过实操，我们不敢对那份土壤样本动手，信息越多越好。”
“行吧。”
“你家现在有多少改造人。”
“七八个。”
“爱弥儿的威能还能不能压制住他们，另外你上个月递上来的报告，爱弥儿生前和克里斯蒂娜是母女关系，这个隐形身份，会不会影响到电子记忆。”
“暂时还没什么问题，短期之内局面控制得了……”
“改造人感觉如何，爽么。”
“还行。”
“……”
夏洛随口应付着，和苏叶兮聊着天。
自从过完年，两个人的联系多了不少，除了正式的官方汇报，私下里也会偶尔的聊聊天。
大多数时候，苏叶兮的话题都很正经。
不过。
偶尔也会问出“你准备什么时候让苏叶子怀孕”这种尴尬的话题。
其实。
他也挺想早点要孩子的。
只是能力不允许。
汽车穿过大街小巷，安全部的总部在郊区，随着夏洛和安全部的关联越来越深，越来越多的设施开始向着他这个“工具人”开放，比如总部，研究所，军备仓库之类的。
汽车最后停在了一个大院门口。
这一代建筑老旧。
周围大多是低矮的平房，或者旧小区，门口有一颗高大的梧桐树，两个老太太正坐在树下聊天。
这俩人夏洛挺眼熟的。
好像去小区里客串过。
和苏叶兮一路走了进去，他忽然发现，墙壁，建筑似乎都翻新过一遍。
“这里重修过？”
“前几天的动乱就发生在这里，动用了一些重武器，最近才修理好。”苏叶兮淡淡说道，只是随手摸摸沿途的院墙，又下意识的碰了碰自己的脖颈。
夏洛这才注意到。
帅气的风衣里边，苏叶兮穿了白色高领毛衣。
苏叶兮走的是帅妞的风格，这种衣服她很少会穿，比起为了好看，更像是在遮掩什么。
夏洛伸出手想碰。
结果苏叶兮飞快躲开，还瞪了他一眼。
“受伤了？”夏洛轻咳道。
“嗯。”
“严不严重，我这里有个不留疤痕的秘方，你需要的话……”
“不严重，谢谢你的好意。”
苏叶兮冷脸婉拒。
夏洛腼腆的别过头，扭了扭，稍微压低声音，“那个，我是说我有个秘方，可以替你抹。这么好看的大姨子万一脖子上留个疤，多不好，怪浪费资源的。”
苏叶兮：“……”
总觉得把妹妹交给他，是个巨大的错误。
坐电梯下楼。
研究室大部分都藏在地下，很多国家都会这么做，因为便于隐蔽和提高安全性。
一路上，夏洛看到不少地方还留着弹痕和焦黑，显然那个叫严家的势力叛变给安全部带来了不小的创伤，内部还没有重新整修完成。
整个地下室结构竟然有点和霓虹的类似。
有苏叶兮带路。
夏洛只是跟着走，最后来到了一个有玻璃墙的大房间。
玻璃墙后。
三个人蹲在一颗幼芽旁边，记录着什么，只不过那颗幼苗已经近乎枯萎，看起来奄奄一息的样子。
苏叶兮摸着厚厚的玻璃墙。
叹了口气。
“这是我们从垃圾场里翻到的那颗果核，严家的人把那六颗果实全带走了，这算是最后的独苗。不过不知道为什么，这几天，幼苗突然就枯萎了，什么手段都没用，大概再过两三天，就彻底失去生机了。”
“可惜。”
夏洛摆出遗憾的表情，点了点头。
苏叶兮突然扭过脸，看着他的眼睛，“夏洛，你真的没什么办法么。”
“我只是个高中生，能有什么办法。”
夏洛眨眨眼。
摆出一副人畜无害的模样来。
苏叶兮没说话，继续观察着夏洛的眼睛，夏洛的瞳色深紫，这种瞳孔在全世界都很少见，仿佛收敛着深邃的光，眸光清冽。
她总觉得，夏洛对这颗果实并不是一无所知，甚至手里掌握着远超安全部的情报。
这个男人身上。
似乎藏着数不清的谜团和秘密。
“你确定。”
“我确定。”
“我可以给你钱，一百万。”
“额，不是一百万的问题，大家都是同事，谈钱多伤感情，我要真有能力，当然会义不容辞的援助安全部……”
“我让妹妹今天和你去酒店开房。”
“真不行。”
“我和你开房。”
夏洛：“……”

第294章 你要带我去通宵么（2/2）
夏洛张了张嘴，正想解释一下自己其实不是那么肤浅的男人，开房之类的不用着急，可以先磨合磨合感情……
不过苏叶兮叹了口气。
双手揣进了风衣兜里。
“抱歉，这颗幼苗真的很重要，是我冒失了。当我开了个玩笑吧。”
她回过头看了看夏洛。
疑惑的歪歪头。
“你为什么张着嘴，难道真的有救活它的办法么。”
“没有。”
夏洛整理了一下衣领。
决定维护自己的人设。
自从魔王军来到人类世界以后，他的时间被大大解脱出来了，对于魔界的愧疚感也因为传送门即将建立而减少，没有了生存的压力，现在最让夏洛上心的，反倒是生个魔王血统的孩子。
魔王族不像勇者那么方便。
不小心死了。
只要几百年时间一到，勇者之力诞生，就是一个小勇者。
魔王族每一个子嗣诞生都要几千年的岁月，历史上发生过不少次近乎绝种的危机，都是靠着肾硬生生挺过来的。
很伤身体。
为了老了以后少受点罪。
夏洛准备趁着年轻多多努力，给未来打好基础。
看完了幼苗。
苏叶兮去办公室里拿了几个文件夹，又和项目组的负责人聊了一会儿天，才带着夏洛一起离开了。
一直把夏洛送到门口。
苏叶兮才降下窗户，摘掉了自己的墨镜。
“对了，今天晚上，我可以帮你把苏叶子约去开房，需不需要。”
“不用了，无功不受禄。”
夏洛拒绝了。
他和苏叶子的关系特殊，苏叶兮强行挤进来，反而会影响他们俩相处的和谐现状。
苏叶兮上下打量了他一圈。
摇了摇头。
倒是没有再坚持。
汽车开出几十米，影子被夕阳拉的很长，好像穿梭时光。
后视镜里，那个少年依然目送着她，似乎察觉到了她的视线，还不在意的笑笑挥了挥手，苏叶兮怔了怔，没什么表情的升起了车窗。
无功不受禄……
自己。
好像也算是禄的一部分吧？
……
目送着苏叶兮的车转过拐角，夏洛这才收回目光，拿出手机看了一眼。
说起来。
刚才没答应她，还挺遗憾的。
他和苏叶兮一起相处的时间不多，虽然这个女人冷冷淡淡，还喜欢抽烟，可是和苏叶子一样甚至更加妖艳的脸蛋还挺勾人，还是少见的安产型，试一下总不吃亏。
姐姐跑掉了，夏洛蹲在门口，给妹妹发了个短信。
一起睡觉时机还早。
不过吃个饭，目前还是挺合适的。
姐债妹偿。
就由妹妹来补偿姐姐的罪孽吧。
“苏叶子，给你10分钟立刻到小区门口来，不然今天晚上就去强激安你。”
“不要！”
还不到十秒钟。
苏叶子的短信就慌慌张张的回过来了。
夏洛只是笑。
不紧不慢的回复了一个“9.5”。
女孩子换衣服收拾之类的都很慢，夏洛心里有谱，强激安当然只是说说罢了，接下来就是等待，他蹲在那，看着人来人往的马路。
小区大门自东向西。
夕阳依然有些刺眼。
于是夏洛挪了挪，让自己藏在一片树影里。
门口不时有车辆出入，还有步行的老人和大妈，夏洛随口和认识的人打着招呼，消磨时间。
没过多久。
背后传来了轻快的脚步声。
夏洛站起来，拍了拍手上的灰，双手抱怀的看着她。
看到夏洛，苏叶子的脚步也慢了下来，大眼睛无辜的眨了眨，背着手，小心翼翼的看着他。
“我，我来了。”
“你迟到了三分钟，我掐着表呢。”
夏洛看看手机。
发短信的时间是六点三十二，现在已经是四十五了。
“你发短信的时候我在写作业，我收拾好作业本，换了条小裙子，然后化妆，梳头发……十分钟不够的。”
苏叶子可怜兮兮的解释。
她已经好快了。
从家里下楼，一路跑到小区门口就要五分钟了，根本来不及呀。
“那是我的错咯。”
“嗯……”
“嗯？”
“我错了，你不要强激安我好不好，我给你道歉。”
苏叶子求情的晃晃他的手。
夏洛不说话。
苏叶子又晃了晃，然后抱着他的胳膊，手臂就陷入了软软的胸怀里面。
今天少女是一身白色的碎花连衣裙，柔软贴身，腰肢被勾勒出细细的弧度，裙摆的长度刚刚盖过膝盖，露出素白美好的小腿，踩着一双带点跟的女式凉鞋。
这就是美人计了……
夏洛收起手机，没好气的拍拍她的脑袋。
“去吃烧烤。”
“烧烤要花多少钱呀，我这个月没钱了。”
苏叶子连忙说道。
安全部要月中才发工资，现在已经十多号了，她好穷，这几天正是每个月要吃土的日子呢。
“我请你。”
夏洛在她的脸蛋上捏了两下。
苏叶子躲了躲。
然后把夏洛的胳膊挽紧了些，眯起眼吃吃的笑。
“又欺负我……”
“你迟到了，我还记着呢，这不算完。”
“怎么这样！”
苏叶子鼓了股腮，想要伸出手，撒娇的打他一下，不过夏洛看了她一眼，少女连忙慌慌张张的收起小手，继续乖乖挽着。
打不过。
可怜的少女还很弱小，要继续积蓄力量，才能反抗邪恶的大魔王。
不过为了证明自己反抗过。
少女遮掩着。
偷偷伸出食指来，往夏洛的胳膊上轻轻戳了两下。
报复成功。
少女又开开心心的了。
要吃烧烤，离家不远的地方就有一家大排档，不到七点，天还没黑店家就把桌椅就早早地摆了出来，夏洛随便点了点羊肉串，羊腿和烤茄子，又买了两瓶北冰洋，找了个角落坐下来。
隔壁就是几个花臂大哥。
或许是看到夏洛领着个如此美丽的女孩子，撸串喝北冰洋，立刻哄堂大笑。
夏洛没吭声。
张嘴把北冰洋的瓶口给咬了下去。
“呸。”
他吐出一地玻璃碴。
花臂大哥：“……”
隔壁桌安静下去，说话声音小了很多，内容也从会所嫩模，变成了如何中年奋斗，做一个新华夏优秀接班人。
他们老实下去。
夏洛这才把另一瓶打开，递给苏叶子。
“你的。”
“哦……”苏叶子迟疑着，喝了一小口，“我真没带钱哦。”
“那身份证呢。”
“带了的，你要带我去网吧通宵么。”
苏叶子萌萌的。
她是个好孩子，不过也知道上网要带身份证，不然不让进。
夏洛：“……”
算了。
有机会还是先吃姐姐吧。
骗苏叶子，总让他觉得自己是在诱拐儿童。

第295章 玩只狼怎么样（1/1）
四月天气尚凉，能守着炭火吃一顿大排档，算是相当惬意的事情。
不过苏叶子吃的不多。
少女嘴巴很小，一次只咬下一小块，慢慢的嚼着，细细的咽下去，然后才喝一口橘子汽水，细细的眼眸眯起，露出幸福的表情来。
夏洛一边吃一边托着下巴，观察着苏叶子的生理状态。
饭量这么小。
到底是怎么长的那么大的。
吃完一根羊肉串，苏叶子把木签认真放好，然后捻起一个毛豆，细细剥着。
照她这吃法。
这一顿饭得吃上两三个小时。
“没吃过大排档？”夏洛问。
零二零二了……
这个世界上还真有没吃过路边摊的千金大小姐啊。
苏叶子不好意思的吮了吮手指，点点脑袋，“姐姐说外边的坏人很多，会对我不好的事，所以不要来这种地方吃饭。非要来的话，就带着认识的人一起。”
“那为什么不跟你姐姐一起来。”夏洛喝着北冰洋。
苏叶兮身上有种匪气。
脑补一下那个家伙一本正经的坐在西餐厅里，刀叉并用，违和感太强了，还是马路旁边撸串喝啤酒更适合她。
“姐姐很忙呀。”苏叶子理所当然的说道。
“那其他认识的朋友呢。”
“我只认识你。”
行吧。
夏洛两口把签子上的肉嗦干净，难怪苏叶兮大大方方的把妹妹交给他，还说让他随便渣，和着不是给他送福利，而是给自家傻乎乎的妹妹送个能打的保姆。
夜色渐浓。
夏洛感觉吃饱喝足了，去结了账。
还剩下两根羊肉串，苏叶子握在手里，慢慢的吃，跟在夏洛身边沿着马路走着。
这里离家不远。
所以苏叶子看得出来，这不是回家的路。
“现在你要带我去上网了嘛。”苏叶子望着远处的网咖，有点小期待。
长这么大。
她还没去过网吧上网呢。
“你就这么想上网？”
夏洛差点被她逗乐了，本来他都不说这事了，苏叶子没完没了的提醒他，看这个意思，今天晚上不睡了她，她还不让自己走了。
“有一点。”
苏叶子伸出手指，捏了一条小小的缝。
真的有点想试试看的……
而且。
难得夏洛陪着自己出来走走，她还不想这么早就分开。
“那去我家里上我吧，我家床大。”
夏洛搂过少女的肩膀。
苏叶子的肩膀纤细柔软，隔着裙子的布料也可以感觉出那份细腻的圆润，明明骨架很小，胸部却沉甸甸的，简直是动画片里才能见到的体型。
苏叶子有点想躲。
不过夏洛凶了她一眼，少女立刻缩了缩，不敢动弹了。
去家里上网有什么意思呀……
一点都不刺激。
“你去我家吧，我不想和爱弥儿的妈妈一起玩。”苏叶子想了想说道，退而求其次。
“跟她有什么关系？”
“唔，因为，因为爱弥儿妈妈是个坏人，我不想和她玩。”
苏叶子找了个借口。
不知道为什么。
她就是讨厌那个看起来傻乎乎的女人。
她一定对夏洛有什么不可告人的企图，小说和电视剧里，这种坏女人都会破坏可怜女主角的婚姻，让男主女主分分合合，哪怕掩饰的很好，但苏叶子知道，那个女人一定是来和她抢夏洛的。
爱弥儿妈妈也想做夏洛的奴隶！
苏叶子的直觉就是这么敏感，她是机智勇敢的美少女，一定要粉碎那个家伙的计划。
夏洛的小奴隶。
只能是苏叶子。
夏洛看着苏叶子一会儿攥拳，一会儿傻乎乎的笑。
这是什么反应啊……
可是另一个问题也放到了他的面前，那就是今天晚上，他到底要不要去苏叶子家里“上网”。
去？
把这个傻乎乎的家伙吃掉。
她姐姐肯定会知道，然后和他提出某些交换的条件。
不去？
两个人正好走过路灯的范围，昏黄的灯光下，少女的脸蛋晕着光，浅浅的唇瓣轻轻开合着，粉粉的颜色，有种分外勾人的感觉。
揉了揉眉心，夏洛叹了口气。
算了。
说到底，苏叶子才刚刚十八岁，而且他们是主仆关系，说喜欢谈不上，说感情也谈不上。
如果滚在一起。
那完全是因为苏叶子对他的惧怕。
魔王想要征服一个雌性，居然要用恐怖威胁的方式……
太掉份了。
还是再相处相处吧。
轻轻呼吸。
夏洛竟然感觉自己的心情放松了不少。
回到小区的时候，光线一下暗了不少，内部的路灯比较低，比不过马路上的敞亮。
走着走着。
苏叶子不小心踢到砖缝，踉跄了一下，幸好没有摔倒。
苏叶子赶紧扶着小树。
松了口气。
“好险，差点绊倒了……夏洛，你一会儿要不要去我家上网呀。”
“去……吧。”
夏洛看着苏叶子晃悠悠的胸口。
咽了口口水。
其实，感情不感情的，好像以后慢慢培养也没关系。
……
坐着电梯上楼。
苏叶子领着夏洛回家，领到客厅，高高兴兴的跑去厨房给他倒了两杯葡萄汁，然后拿了自己的电脑来在沙发上摆好。
一直是夏洛招待她。
今天。
她也要作为女主人反过来招待夏洛了。
“夏洛，你要玩哪一台，外星人的七万五，这一台是安全部的工作电脑，看电视剧都不卡的。”苏叶子介绍着。
“……你看电视剧为什么要买这种电脑。”
喝着葡萄汁。
虽然夏洛不是来玩电脑的，但是看到这么高配置的设备，还是觉得满心槽点。
这就是万恶的资本家大小姐么。
爱了爱了。
“不是我买的，是姐姐给我买的。”苏叶子也坐下来，双手夹在腿缝里，小家碧玉的样子。
虽然在家里玩不如网吧里有意思……
不过也算是上网。
她在微信上看过，如果一个女孩子愿意陪男孩通宵，那就是很喜欢他的表现，夏洛知道了自己的心意，一定不会再让爱弥儿妈妈做他的奴隶了！
少女拽着粉拳。
偷偷自我鼓励。
夏洛把电脑打开，随便翻了翻，里边什么游戏都没有，倒是有几个安全部的工作文档。
没游戏。
这还叫什么一起上网啊……
夏洛想了想，下载了个游戏平台，购买只狼。
“苏叶子，我教你玩一个游戏怎么样，如果你死一次，就要让我亲一下。”

第296章 大灰狼和小白兔（1/2）
“《只狼》是什么？”
“一个游戏。”
“会不会很难呀，我只玩过大家来找茬，太难的我不会玩……”
“没事，死了亲你一下就好。”
好电脑不愧是好电脑，很快就把游戏下载安装完成了，夏洛扶着苏叶子的肩膀让她坐下来，手把手教授她具体的操作。
“这是移动，这是招架，这是攻击，你会了么。”
“我会了！”
苏叶子胸有成竹的点点脑袋。
手柄只有这么几个按钮，她是聪明的苏叶子，只看一次就记住了。
只狼而已。
操作原来这么简单。
夏洛没说话，看着苏叶子开始了游戏，角色踉踉跄跄的从屋子里跑出来，很快就遇到了第一个小兵。
苏叶子躲在角落。
回头看着夏洛。
“上去打他啊，不打的话，快点跑过去也行。”
夏洛拍拍苏叶子的腰。
看他干嘛。
他又不能变成狼把前边的小怪给砍了。
“这是不是精英怪呀。”
“不是，就是一个小喽啰，史莱姆的那种，你稳一点，很容易就打赢了。”
“哦。”
得到鼓励。
苏叶子信心大增，拎着剑跑了出去。
她砍了小怪一刀，小怪砍了她一刀，因为被击动作，小怪多打了一下，苏叶子躺在了地上。
死。
苏叶子回头看着夏洛。
“你死了，遵守承诺，过来让我亲一口。”夏洛轻轻咳嗽。
说这个游戏简单，的确是他撒谎了，不过被第一个小怪砍死，这是苏叶子的问题，不怪他，所以这一下他亲的心安理得。
嗯。
都怪苏叶子。
“你骗人。”
苏叶子噘着小嘴，委屈的看着他，不过还是把小手递过来了。
白白的小手软软的。
就像玉一样的颜色。
“亲脸。”
夏洛得寸进尺。
“不行！”苏叶子赶紧捂着自己的脸蛋，脸蛋的话，那是男朋友才能亲的地方！
夏洛只是主人。
才不是男朋友。
苏叶子往后躲了躲，警惕的看着他。
虽然少女的模样像是一只警觉的小白兔，不过小白兔似乎还没意识到，大灰狼已经跑进了她的房子，还锁了门，而接下来，都是大灰狼说了算了。
夜还很长，苏叶子可以慢慢玩，也不急着强迫她。
想了想。
夏洛换了个条件。
“亲手的话，只能抵一次，亲脸可以抵两次，怎么样。”
人都是有拖延症的，只要不用立刻兑现，就算付些利息也可以接受，这就是提前消费大行其道的原因，能多拖延几分钟，苏叶子肯定会接受，说不定还会幻想着下一次就不会死了。
夏洛观察着苏叶子的表情。
果然。
少女微微有些犹豫。
她握着手柄扭捏了一小会儿，到底还是轻轻点了点头。
“嗯，不过我没有死，那就算了。”
“行。”
夏洛乐呵呵的答应。
这才是个普通小兵，前面还有刀山火海在等着你了。
游戏重新开始，苏叶子又一次面对那个小兵，不过这次她学聪明了，没有硬拼，头也不回的叭叭叭从旁边跑过去了。
“我没死！”
苏叶子高兴地回头说道。
夏洛扬扬下巴。
这才哪到哪呢。
拐了一个弯，前面又出现了几个敌人，苏叶子如法炮制，然后弓箭射死了。
早知如此。
夏洛伸出手臂搂住苏叶子的腰肢。
摸摸她的脸蛋。
“认命吧。”
“再给我一次机会，刚才我被石头绊到了，不然不会死……”
苏叶子可怜兮兮的。
真的只差一点了，要不是那块石头挡路，她一定不会死。
“那死三次，亲一下嘴。”
“好。”
“……”
“死四次，让我亲亲你的脖子。”
“嗯……”
“死五次，亲哪里就是我自己说了算了，你做好心理准备，不要再死了啊。”
“我不会死了！”
“……”
三分钟后。
死了七次的苏叶子握着手柄，瞅瞅屏幕上红色的死字，可怜兮兮的躲进了沙发的角落里，像是一只被饿狼逼近死角的无辜小兔子。
好慌。
已经没有退路可走了。
再死的话，夏洛就该强激安自己了。
这会儿夏洛正靠在沙发里，双腿交叠着架在茶几上，吃着刚从冰箱里拿出来的苹果，好像这里就是自己家，“还要继续么。”
苏叶子点点头。
立刻又摇摇头。
夏洛是在骗自己，聪明的苏叶子已经识破了！
柜子动了。
我不玩了。
“那过来，给我亲亲。”
夏洛心下大定的坐起来，把苹果核丢进垃圾桶里，朝苏叶子勾了勾手指。
可算是死够了。
本来被苏叶子勾搭着，跑来她家玩玩游戏，还以为转入正题会很困难，得经历些我就蹭蹭不进去，我就试试不弄在里面之类的，再加上威逼利诱……
没想到。
苏叶子自己把自己安排好了。
她刚刚一共死了六次，现在他说亲哪里就亲哪里。
眼下这个情况，已经是大灰狼张开嘴，等着小兔子洗白白，自己跳进嘴巴里来了。
沙发软软的。
夏洛换了个姿势，舒服的伸了个懒腰，又勾勾手指，“快一点，愿赌服输。”
“我知道了……”
苏叶子小声说着，委屈屈的凑过来，一点一点的蹭，十分抗拒的朝他这里挪动，好像快一点就要被吃了似的。
夏洛伸出手。
结果苏叶子嗖一下躲远了，双手抱怀。
“你，你不要强激安我好不好。”
“我就亲亲。”
夏洛小声说道，让语气温柔一些。
我现在就亲亲，还有，强激安多难听，这是主人和奴隶之间美好的感情交流。
夏洛笑的温和。
很有欺骗效果。
苏叶子稍微有些动摇了，又慢慢凑了过来。
一直到能摸到夏洛的地方，她伸出一根手指，轻轻的杵了杵，像是在试探野生小动物会不会咬人，夏洛还是一动不动的，她这才松了口气，拍着小胸脯，慢吞吞的坐过来了。
不过刚一坐稳。
夏洛一把把她抱进怀里，哈哈大笑。
“看你往哪跑。”
“你说了只亲亲的，不许反悔……”苏叶子惊慌的说道，轻轻的挣扎着。
臭主人，果然还是那么坏！
不好！
要被吃掉了！
不过夏洛只是抱着她，埋下头嗅了嗅少女脖颈间清新自然地香气，然后一下靠近了沙发里，让苏叶子依偎在自己怀中。
“别怕，不会强激安你的……咱们说说话。”

第297章 在被艹的边缘疯狂试探（2/2）
这样的夜晚，其实应该倒上一杯红酒，他们在昏暗的光线中攀谈着，气氛逐渐暧昧。
只不过他酒量不行。
对酒精非常不耐受。
说不定喝着喝着，一会儿就不省人事了。
不管酒后到底有没有乱性的能力，反正苏叶子的第一次，总不能这么敷衍的浪费掉。
怀里的女孩香香的，软软的。
不愧是苏叶子。
一米六八的身高，腰也细细的，竟然可以这么重。
“你好沉啊。”
夏洛感受着，换上嫌弃的语气说道。
苏叶子愣了愣，连被强激安的可怕都忘了，小脸微微一慌，“有么？”
“有，你得有一百一十斤吧。”
夏洛估计着。
体重不过百，不是平胸就是矮。
白回音一米七和她的体重差不多，很明显，这一部分身高的体重，都差在苏叶子沉甸甸的人心上了。
坐在夏洛腿上，苏叶子忧愁了一会儿。
拉开了他的手。
“我，我去称称。”
夏洛点头应允，苏叶子神色凝重的跳下去，穿着拖鞋跑回卧室拿出了一个体重计，站在上面捂着眼，小心翼翼的打开一条指缝。
几秒种后。
苏叶子把拖鞋踢掉了，发绳也摘了。
“你把衣服也脱了吧，裙子和内衣加起来，估计得小半斤呢。”夏洛趴在沙发上笑，看热闹不嫌事大。
苏叶子瞪了他一眼。
把体重计放回屋子去，重新坐到夏洛怀里。
“沉了半斤。”
少女表情阴郁的说道。
似乎体重的变化，比被强激安还要让她觉得难以接受。
“没事，刚吃了饭，体重大是正常的。等一会儿运动运动，代谢掉一部分，半斤就轻回来了。”夏洛摸了摸苏叶子软软的腰肢，小声安慰。
半斤而已。
说起来根本没什么感觉。
一个小时。
不，半个小时，夏洛就能帮她做满这些运动量。
“真的？”
苏叶子低下头，捏了捏小肚子。
隔着裙子，并没有露出丑丑的难看的赘肉，苏叶子稍微放松了一些，不过还是征求的看看夏洛。
“真的，就算胖一点点，我也喜欢。”
夏洛说。
“这样啊……”
苏叶子有点羞涩，又回过神来。
不对。
他是要强激安自己的人，被他喜欢为什么要害羞，他是个强激安犯！
想明白这件事。
苏叶子左右看看，随便拿起了遥控器抱在怀里，当做自己的武器，如果他今天要强激安自己，那自己就把电视调到少儿频道，让他看动画片，破坏他的心情。
夏洛在第一层。
看不懂已经在第五层的苏叶子的意图。
只是少女的体香温暖好闻，抱着这么个肉肉的女孩子，总归让他有些蠢蠢欲动了。
“给我亲亲。”
“你，你要亲哪里，只能亲一下。”
苏叶子羞涩着。
伸出一根手指。
夏洛也伸出一根手指，轻轻戳了戳那丰盈柔软的脂堆。
“这。”
“不行，这里，这里不可以！”
身体被手指触碰，苏叶子微微缩了缩，感觉全身都麻麻的，连忙羞恼的拒绝。
那里是丈夫才能碰的地方……
主人。
主人是不可以的。
“愿赌服输，你难道要耍赖么。”
“嗯！”
“耍赖的人鼻子会变长，而且我告诉你姐姐苏叶子耍赖，她会不会扣你的工资。”
“唔……”
苏叶子明显的动摇了起来。
扣工资其实还好，现在夏洛拿走了三分之二的工资，她已经用不起可爱的包包了，全部扣掉也是用不起，但是姐姐知道了，万一一生气，派自己去做辛苦的工作怎么办。
苏叶子是笨蛋。
苏叶子什么都不会。
去做辛苦的工作，肯定会搞砸的。
少女噘着嘴，好委屈好委屈，只好向邪恶的夏洛屈服了。
“只，只能亲一下。”
“好。”
夏洛露出微笑。
亲这个定义太广泛了，亲下去不松口，应该也只算是一下吧。
苏叶子还穿着之前陪他一起出门的连衣裙，连衣裙上边用两根带子固定着，露出一点点雪白细腻，光滑圆润的肩膀。
夏洛拉下带子。
埋头亲了上去。
鼻息里瞬间被好闻的甜香味覆盖。
……
五分钟后。
夏洛心满意足的松口了，苏叶子已经脸颊血红，默默地把肩带拉好，微别着漂亮的小脸，根本不好意思再看夏洛一眼了。
“你回家吧，我，我去睡觉了。”
好丢脸。
这么几分钟，她的心思，经历了害羞，沮丧，懊恼。
一直被夏洛亲亲，害羞的情绪已经感觉不到了，她只想躲回自己的被窝里，闷着头，好好地睡一觉。
都怪夏洛……
这么大人了，还像个小婴儿一样。
“再玩一次吧。”
夏洛抱着少女吧了吧嘴，感觉有点意犹未尽。
真好。
不愧是苏叶子。
“不行！”
苏叶子委屈巴巴的拒绝了，已经欺负她一次，让她这么丢脸了，夏洛居然还想欺负她……
真是个坏主人！
“那我玩怎么样，我死一次，你亲我一次。”夏洛转变思路。
“那不还是我吃亏！”
苏叶子愣了愣，难以置信的睁大了眼睛。
你是不是觉得我傻！
“真聪明，”看着怀里羞涩美丽的少女，夏洛笑起来，亲了亲她柔软的唇瓣，“这样吧，我杀一个敌人，让我亲你一下好不好。”
“又亲我……”
苏叶子嘟囔着，眨了眨眼睛，却在偷偷的思考着。
刚才玩了那么久。
她一共只打败了一个敌人。
夏洛肯定玩的比她厉害，万一他真的每条命都能杀掉一个敌人怎么办，那自己亏死了。
想了想。
苏叶子靠着夏洛的胸膛，两只手比了个十字。
“杀十个。”
“杀十个人让我亲一口？”
夏洛看着苏叶子笑。
苏叶子刚想点头，又连忙改口了，夏洛为什么胸有成竹的样子，不对劲。
“一百个。”
“那咱们说好了，一百个亲一口？”
“嗯！”
苏叶子拽着拳头，那么厉害的自己都很难打败一个敌人，夏洛肯定做不到的。
夏洛接过手柄。
只是读条的时候，揉了揉少女的脑袋。
“如果我通关了，怎么说。”
“你能通关的话，那，那……”苏叶子刚想赌气，忽然有点慌，拿出手机来查了一下。
不能打赌太早，刚才自己就是因为这个才吃亏的。
只狼。
全流程大概要十个小时……
十个小时。
夏洛就算通关了，也根本没有时间玩弄自己，天一亮，自己就找个借口，不和他玩了！
苏叶子偷偷放下心来。
心里美美的。
少女翘起嘴角，往夏洛胳膊上打了两下。
“你能通关的话，今天晚上，我就给你强激安我好了。”苏叶子大大方方的。
“哦。”
夏洛没多说，点点头，开始游戏。
苏叶子靠在他怀里，感受着那种温暖的，让人安心的气息，只不过少女注意到，夏洛是跳着走的，剧情全部跳过，路上一个怪都没打。
他不想亲自己么……
苏叶子懵懂的眨眨眼，想不明白。

第298章 抓奸！（1/2）
这个夜晚，苏叶子终于意识到了自己的天真。
夏洛熟练轻松的翻墙蹦跳，关卡几乎没有任何的阻拦作用，之后路过一段城墙的时候，他扭了扭就挤进去，然后开始空气游泳。
苏叶子张了张嘴。
为什么玩游戏还可以这样，这不是作弊……
而等她回过神。
夏洛已经把游戏打通了，最后是制作人名单，前前后后不过一个小时，回头看着她笑。
少女缩了缩。
不好。
出事情了，发展和自己想好的不太一样。
我不玩了！
和夏洛讲道理是讲不通的，他是个只会欺负自己的坏蛋，短暂的犹豫后，苏叶子反应很快，扭身爬起来就准备从沙发上跑掉，可是夏洛忽然从背后扑上来，直接把她压在了沙发里，紧紧抱住。
苏叶子的身材凹凸有致，明明还是个少女，却带着熟透了的，柔软丰盈的味道。
又香又软……
肉肉的苏叶子，感受也这么与众不同。
“你想赖账？”
为了让她没法逃走。
夏洛张开腿。
把苏叶子完全夹住在沙发上。
“我不玩了，我困了，苏叶子要睡觉了，放我走……”
苏叶子挣扎着。
好糟糕。
小兔子要被强激安了……
谁来救救她呀，好后悔屋子用的隔音材料，大喊大叫都没有人听得到。
少女的挣扎不算强烈，但象征意义做足了，在力量对比面前，夏洛根本没有放开她的意思，而是埋头深深呼吸了几次脖颈间的恬淡香气，把体香吸入肺腑，又把玩了一会儿，才拉起连衣裙的裙摆。
从今天开始。
这个傻乎乎的家伙，就真的是属于他的东西了。
“谢谢款待，我不客气了。”
“不行，你……”
嗤。
客厅里的灯被熄灭了。
黑暗里，传来衣物撕裂的声音，还有用鼻音发出的，黏黏腻腻的呼吸声。
……
这个晚上，夏洛做了一个很舒适的梦，梦到自己骑着一只软乎乎的小绵羊，在荒野里自由的奔驰着。
第二天早上。
他是被电话的铃声吵醒的。
春困夏乏秋打盹，就算饱睡了一觉，身体依然有些懒洋洋的感觉，好像被温热的气息包裹。
夏洛右眼睁开一条缝。
拿过手机看了看名字。
哦。
回音太太。
“喂……”
“夏洛，你那边有事要忙么，为什么没有和老师请假？”
一接通。
手机那边白回音就担忧的说道。
夏洛一愣。
然后他才反应过来，今天是星期一，要上学的。
这一会儿，他身体带着一种完全释放后的自在和放松，就想和妃莉娅一起过夜过的感觉，夏洛左右看看，墙壁上挂着一块方方正正的卡通挂钟，现在已经八点四十，第一节课下课了。
这不是自己家。
倒像是某个女孩子的客厅。
还有，身体下面的沙发软软的，滑溜溜的，像缎子似的，舒服的简直不像话……
夏洛低头看了一眼。
把被子稍微裹了裹。
嗯。
不可描述。
多躺一会儿吧，这种床，不是每天都有机会睡到的。
“睡过了。”
夏洛心平气和的解释着。
苏叶子是自己小奴隶的事情，白回音完全知晓，不过奴隶不等同于做那种事情的工具，万一给她知道了，说不定还是会吃醋。
上一次圣诞节，自己给苏叶子送了个苹果，就被她给揶揄了个够呛。
打了场友谊赛……
嗯。
这种事情无伤大雅，没必要事无巨细的汇报了。
手机那边停顿了一下，少女小声开口，声音甜甜软软的，“同桌……两天没见，我想你了。”
“两天就想了啊。”
夏洛手掌把玩着，愣了愣，然后轻轻笑起来。
白回音哼哼着：“我是热恋中的少女，热恋少女想要天天和男朋友在一起，有什么错么？”
“没错没错，错的是我，下午我就过去。”
夏洛答应着。
这种压着一个女孩，和另一个女孩说情话的感觉挺奇怪的。
夏洛态度良好。
白回音的声音开心了些，和他聊起了学校的事。
夏洛也耐心听着。
这是属于他和白回音的日常。
只是这时候。
夏洛忽然感觉身下的垫子蠕动了一下，苏叶子鼻子里发出腻腻的浅哼，无意识的打开了夏洛正在使坏的手。
“好困，坏主人，不要再弄我了……”
夏洛：“……”
回音：“……”
“谁在你那边，怎么听起来那么像苏叶子？”
白回音立刻提高了警惕。
她不是傻的。
没来上课，坏主人，弄，再加上这个像极了苏叶子的酥软声音……
夏洛和苏叶子在一起！
“那个……”
不等夏洛解释，电话就被挂断了，紧接着一个视频邀请发了过来，然后是一连串“生气”的表情。
夏洛头疼着。
这个视频肯定不是为了捉奸。
八成是白回音想和苏叶子直接对话，保持主导的地位。
怎么办？
夏洛低头看了一眼幸福的吧唧着嘴，睡觉觉的苏叶子。
傻妞。
你的竞争对手都打上来了。
这种修罗场对他来说其实影响不大，毕竟白回音早就接受了她才是小三的事实，可苏叶子呢，白回音欺负她可不像自己这么委婉，争不过妃莉娅，但面对苏叶子的时候，肯定恨不得把她的比重都拉到自己这里来。
想了想。
夏洛还是接通了，只是把镜头避开了苏叶子。
“回音。”
“你背着我偷吃了。”
手机屏幕里出现了白回音的小脸，背景是教学楼下的偏僻角落，少女嘴角带着酸楚的弧度，委屈的看着他。
那副模样。
就好像被世界所辜负了一样。
“额，这个，形势所迫你懂得。”夏洛耐心的解释着。
“我生气了。”白回音噘嘴。
“我给你买包包。”
“不要。”
“周末陪你逛街，我教你一个可以飞的魔法。”
“不学，这是态度问题！”
白回音不高兴的盯着手机，寻找视频里苏叶子存在的蛛丝马迹，你可爱美丽的女朋友在上学，无聊的听圆锥方程，结果背着女朋友，你居然去玩别的女孩子了！
这似乎是客厅……
夏洛在沙发上，那苏叶子在那？
“苏叶子呢。”

第299章 大概，因为你傻（2/2）
“她还在睡觉。”夏洛低头看了一眼。
“你叫醒她，我要和她说话，我把她当好闺蜜，她怎么能抢我的男朋友！”白回音亮出小虎牙，像只炸毛的小猫咪。
本来工作日是妃莉娅的，休息日是她的。
这是默契的约定。
这下子……
原本属于她的时间，又被分走了！
“这事怪我。”夏洛好声好气的说道，先把责任揽过来。
“哦。”
白回音不置可否。
“所以有矛盾咱们俩解决，你看电视剧，渣男出轨不都是找渣男对峙，哪有找女二的。”
“我不管，我就要找她，骂你我舍不得，快点叫她过来和我视频，不然我不上学了，立刻就逃课到你那里去。”白回音别着小脸说道，她又不是傻的，她的目标不是把苏叶子赶走，只是要减少苏叶子的比重。
夏洛出生在一夫多妻的世界里……
说不定。
他连渣男的自觉都没有。
世界这么大，自己怎么就喜欢上这么一个男人！
白回音懊恼着。
“你别无理取闹啊……”
“我就要无理取闹，你哄我也哄不好。”
“我先哄哄试试。”
“呸。”
“你吱声那我就开始了啊，其实从咱们第一次见面的时候，我就觉得……”
“……”
……
夏洛开视频的时间是八点四十。
快到十点的时候，身体疲惫酥软的苏叶子终于慢悠悠的醒来了，眉眼间春色萦绕的少女慵懒美好，她伸着手臂可爱的打了个哈欠，然后就感觉下面凉飕飕的，不是很舒服。
裹着被子。
少女做起来揉了揉眼，看到夏洛坐在旁边，生无可恋的捧着手机。
那个神态有些疲惫。
就像是耗尽所有的好话，刚刚哄好不开心的女朋友，精疲力尽的样子，不知道为什么，苏叶子就想起了这个形容。
主人怎么在自己的沙发上啊……
有点迷糊。
苏叶子醒着盹，小声打了个招呼。
“主人，早上好。”
“早。”
夏洛只是抬了一下手，又放下去。
没有感觉到什么不对劲，少女裹了裹身上的被子拿了桌子上的水杯来喝，一边抿着，一边打了个哈欠。
有点累。
身体也有些怪怪的。
就好像什么东西，把她的欲念都给抽走了似的……
贤者模式。
“主人，我昨天做了一个梦诶。”苏叶子捧着水杯，眨了眨眼。
“什么梦。”夏洛回头看她。
“我梦见你变成了大灰狼，我是一只胖胖的小兔子，你把我摁在沙发上，一直不停的抱着啃呀啃……”苏叶子努力的回忆着，对于夏洛，她没有多少防备，夏洛和姐姐，是唯一可以让她把心里话都说出来的人。
姐姐不会害她。
夏洛也不会害她……不过，夏洛会欺负人，他是个坏蛋。
“然后呢。”
夏洛只是收起了手机。
白回音那边暂时哄好了，下午在和她见个面，好好聊聊。
让一个对爱情抱有幻想的女孩子，和其他人分享一个男人，已经算是做出巨大的让步了，互相之间磨合，其实是他该承担的责任，需要不少的时间。
收回心思。
夏洛回过头，安安静静听着苏叶子说话。
“没有然后了，我梦到你把我的脖子都咬红了，坏主人。”苏叶子打了他一下。
居然跑到梦里来强激安她……
夏洛最坏了。
不过这个时候，苏叶子才看到自己的胳膊上有不少红印，像是一颗颗草莓。
她呆了呆。
拉开被子，低下头看了一眼。
从胳膊到锁骨，胸口，腰肢，小腹，还有大腿……这种草莓一样的痕迹，几乎哪里都是，遍布了全身上下。
意识到了什么。
苏叶子睁大眼睛，困意也消退了。
昨晚那些记忆。
慢慢想了起来。
少女的表情，从楚楚可怜渐渐变成了惊慌。
“你，你……”
“嗯，其实你不是做梦。”
夏洛好心提醒。
这或许是苏叶子心中的一种自我保护机制，被强激安了就以为是一场梦，醒来之后世界还是温暖阳光的，充满幸福，当然，也说不定她隔三差五梦到自己强激安她，习惯之后，真的发生了也以为是做梦……
夏洛这会还光着。
他拿了四角裤来穿上，去拿了苏叶子的牙具，一边刷牙一边看着苏叶子适应。
苏叶子裹着被子沉思了一会儿。
似乎是饿了。
她去拿了个苹果吃，然后继续思考着，思考到一半，她翻开了桌上的笔记本，看着屏幕上通关的画面，这才慢慢接受了现实。
只狼通关了……
果然，自己已经不是清白的少女了。
抬起头。
少女裹着被子，朝他可怜的瘪了瘪嘴。
“你把我强激安了。”
“不是强激安，是你情我愿，昨天晚上我拍你屁股，你撅起来了。”
夏洛解释着。
强激安说着多难听……
这是爱情。
“我以后嫁不出去了，也不能找男朋友了。”苏叶子茫然的说道。
“嗯。”
“以后，没有男朋友花钱来养活我了。”
“嗯。”
“我不能买包包了。”
“……”
夏洛有点牙疼，怎么你的关注点都这么奇怪，合着被我玩了一晚上，初夜的重要性还比不过一个包包。
虽然有点怪。
不过夏洛到底还是走过来，蹲在沙发旁边。
这个姿势，苏叶子的位置比较高，夏洛比较低，两个人对视着，看着互相的眼睛。
“我养你。”
“你每个月还要拿走我两万块钱！”
苏叶子小声说。
夏洛身为主人，只会剥削她这个可怜的小奴隶，一点都不同情她。
拿她的钱。
还把她给强激安了……
苏叶子这辈子都只能做奴隶了。
好可怜。
苏叶子忽然有些忧伤。
“以后不拿了，你花钱可以来找我要，这样行不行。”夏洛蹲着没起来，拉过了苏叶子的手，小声说道。
少女的手软软的。
同床共枕了一晚上，这个女孩，终究不能像以前那样对待了。
听到夏洛的话。
苏叶子的眼神忽的亮了亮，散发着动人的神采。
不过她别过脸。
委屈的噘起嘴。
“你是我的主人，又不是我的男朋友……”
“可以是。”
“你都没有表白过。”
“我很喜欢你，咱们交往吧。”
被夏洛表白。
苏叶子眨眨眼，有点脸红了，羞涩的用余光看着他。
真讨厌。
她还没有准备好呢。
“你，为什么喜欢我呀……是因为苏叶子是个可爱美丽，善良温柔的女孩子么。”
“额，因为，因为……”
“你傻。”

第300章 其实我可以试试（1/2）
客厅里安静了一刹。
几秒种后。
苏叶子睁大眼睛，气愤的喊道：“你才傻！”
明明刚才被表白了，她还很感动来着，难道夏洛因为她傻所以才表白的么！
苏叶子生气了。
苏叶子不要和夏洛做男女朋友了！
“嗯，嗯，我傻。”
夏洛默默的点头，本来这两个字也是脱口而出，没经过思考的，他也正后悔呢。
说到底，奴隶和主人的关系，比男女朋友其实要亲密的多，这一步转换过来也没有什么违和感，自然而然的。
倒是生理问题需要解决。
一晚上了。
他体质好都觉得饿，苏叶子说不定快被饿瘪了。
“我傻，我傻，另外你不反对，就当做我表白成功了，以后在外面，记得说咱们是男女朋友关系。你饿不饿，我下面给你吃。”夏洛捏了捏苏叶子的小手，好声好气的哄道。
少女呆了呆。
扭捏着别过头，脸颊发烫。
“好脏的……”
夏洛一怔，然后面无表情，“看来你还是不饿。”
“我饿！”
意识到自己理解好像出了偏差，苏叶子脸蛋红了红，连忙订正道，她小心翼翼观察着夏洛的表情，一边害羞一边警惕，确认他是不是听出来了她刚才的意思。
不过夏洛只是放下牙缸，穿着大裤衩去厨房煮面了。
苏叶子拍拍胸脯。
悄悄松了一口气。
没听懂就好，其实她不是污污的女孩子，都怪夏洛，说得那么变态。
夏洛去煮饭了。
西红柿鸡蛋炝锅，很快，房间里就充满了家的味道。
苏叶子在沙发上坐了一会儿，慢吞吞的裹着被子躺下，看着厨房里忙碌的人影，眨眨眼，不知道为什么忽的笑起来。
心情忽然变得好好……
少女用脚尖勾过掉在地上的小内裤，躲在被窝里小心穿好，然后蹦跳着，跑去浴室洗澡了。
坏主人。
浴室里，少女轻轻哼起了歌。
夏洛煮着面，往外面看了一眼，没好气的摇了摇头。
……
在苏叶子家吃过西红柿鸡蛋面，填饱了肚子，本来离着下午去学校还有段时间，夏洛觉得闲着不如闲着，要不要再来一发，然后就被苏叶子羞恼的从家里赶走了。
就算表白了。
苏叶子一时半会儿也转换不过来身份。
想做的话。
还是得用强激安的方式。
夏洛叹气着，回家换了一身衣服，准备去学校，然后就在楼底下看到了靠在车旁抽烟的苏叶兮。
大姨子依然还是之前那副帅气高冷的模样。
只不过。
地上扔着许多烟头。
显然她不是刚刚才到楼底下来。
“早。”
苏叶兮挥挥手，打了个招呼。
夏洛略微尴尬的点点头，昨天还抱着人家的妹妹疯狂输出，今天就被堵了门，还挺别扭的。
“早，苏组长什么时候来的。”
“昨天晚上，你骑着苏叶子，让她喊你爸爸的时候。”
苏叶兮抽了一口烟。
夏洛：“……”
苏叶兮有家里的钥匙，昨天玩的太投入，电视还放着苏叶子故意调的动画片，所以没注意到开门声，失算了。
本来夏洛还准备假装不知道，继续保持纯洁的人设。
可现在。
人家姐姐都抓奸在床了。
夏洛也不解释，准备去推自己的电动车。
“我要去学校了。”
“我送你。”
苏叶兮拉开副驾驶的门。
看看苏叶兮的超跑，再看看自己的电动车，夏洛默默坐了进去。
汽车离开小区，一路驶向秦海中学的方向，夏洛没说话，而苏叶兮也没有说话，好像昨天晚上什么都没发生，他们依然只是普通的同事。
只是到了地方。
夏洛下车之后。
苏叶兮从怀里掏出一张卡，丢给了他。
“记不记得我之前求你的事。”
“渣她一次？”
夏洛问道，接过这张还带着体温的银行卡，记得苏叶兮曾经说过，她想让苏叶子快速成长起来，最好的办法就是被渣男抛弃一次，夏洛依然记得。
只不过……
总觉得，苏叶子一辈子都是这样了。
苏叶兮嗯了一声，眼睛没有看他，直直的望着驾驶座的前方。
“不过，我改变主意了……昨晚我想了好久，这种成长方式或许不适合叶子，万一她消沉下去，可能就再也恢复不过来了。女孩的清白还挺重要的，既然她选了你，那你就费点心，好好保护她。卡里有些钱，算是苏叶子的生活费。”
“有多少。”
夏洛比较关心这个。
“五百万。”
“义不容辞，以后苏叶子就是我女儿了，她说什么就是什么。”
夏洛郑重的把卡装进了口袋里。
这就是人财两得啊——
难怪这年头，不想努力的进步青年，都希望有个富萝莉来包养。
苏叶兮瞪了他一眼。
什么爸爸女儿，这不是在占她的便宜？
不过今天下午还有事，苏叶兮没时间和夏洛斗嘴，准备开车离开了。
她有事情要忙。
改造人，严家，都需要去处理。
“我走了。”
“对了，叶组长。”夏洛抓住了副驾驶的窗户。
“还有什么事。”
“就是上次你说的那个幼苗的事，”夏洛表情真诚，带着大男孩的腼腆，“其实，我觉得我可以再试试……”
嗖。
苏叶兮头也不回的开车跑了。
……
四月之后是五月。
大多数人对五月都讨厌不起来，年后最乏味的日子已经过去，从劳动节开始，一直到新年，每个月差不多都有零零碎碎的闲散假期。
星期五。
夏洛去私立小学接小可爱们回家。
一路上，爱弥儿右手牵着妃莉娅，左手牵着夏洛，脚步蹦跳，柔柔的裙摆跃动着，像是活泼的蝴蝶。
“夏洛，周末和五一连在一起，我们放了五天假诶。”
“那挺好啊。”
夏洛随口说道，心情不错。
放假就开心。
小孩子的愿望，倒真是容易被满足。
“嗯，放这么久，我们班里好多小朋友都出去旅游了，”爱弥儿拉拉夏洛的手，小声说道，“我们班的张燕燕说，放假她要去连云山玩，杨依爸爸带她去看大佛像……咱们也出去玩，怎么样。”
小女孩轻轻牵着他的手。
可爱的很。
这是有所图谋啊……
夏洛想了想，“行吧，你有想去的地方么。”

第301章 夏洛的海滩计划（2/2）
“海边……”
“海边！”
夏洛的左手右手，爱弥儿和阿诗黛异口同声的说道。
昨天学校里就有了放假的消息，她们俩早早的就在打算着了，游乐场去过了，其他地方也不想去，来到地球这么久，她们都还没有看过海呢。
“海边啊……”
夏洛思考了一下，没有立刻答应。
他回头看了一眼妃莉娅，妃莉娅虽然没说话，眼神也看着别处，但那轻轻颤抖的睫毛，还是出卖了少女的心情。
真去海边。
妃莉娅肯定也要一起。
这么说，一家人都在了，爱弥儿妈妈不去就不合适。
要是再拉上苏叶子，白回音……
大姨子……
这就不是海边旅行了，这是魔王后宫团的游行示威。
有没有可能修罗场先放在一边，场地也是个不小的问题，泳装这东西基本等同于内衣，甚至更涩一些，夏洛可舍不得给别人看，为了少给自己添点堵，还得找一片私人的海滩。
“嗯，我找找哪里合适，你们回家先写作业。”
夏洛答应道。
这个回答就算是同意了。
爱弥儿和阿诗黛隔着他对视了一眼，互相击掌。
大成功！
而另一边，妃莉娅的嘴角带上了淡淡的笑意，她拿出手机，偷偷给一个号码发了条短信。
“你在联系谁？”夏洛看到了。
“一个同事。”
妃莉娅收起手机，自然的摇摇头，轻轻翘起嘴角。
回家之后，两个小女孩从书包里拿出作业，肩并肩趴在茶几旁边写了起来，一年以来少有的积极。
夏洛托着下巴看了一会儿。
拿出手机。
开始找人物色场地。
首要条件，海滩必须是私人的，可以玩的开心没人打扰，其次环境也要达标，要是连水质也保证不了的话，他还不如买个充气泳池，买个大宅子自己玩玩得了。
私人海滩这种事得问富婆……
嗯。
有钱的富婆。
夏洛只知道一个苏叶兮。
“喂，大姨子。”
“幼苗已经死透了，不要再联系我，记住你的女朋友是苏叶子。”
电话那头。
苏叶兮的声音格外冷漠。
夏洛：“……”
怎么我的形象就沦落到这种地步了。
我说话了么。
“大姨子，我有点事想请你帮忙，你手底下有没有私人海滩，最好有你家产业的地方，我准备放了假带家里的萝……改造人们出去放松一下心情。”
怕苏叶兮把电话挂了。
夏洛赶紧说明了来意。
“没有。”
苏叶兮语气还是淡淡的。
“你是安全部秦海分部的一把手，这么大的官，连个私人海滩都没有？”夏洛有点恨其不争。
怎么回事。
这么位高权重，你都不贪污的么？
“一片私人海滩每年承包和维护价格，我十年的工资都负担不起。不过你真想去玩，我可以替你把沿海地区封锁三天，这样可以么。”苏叶兮说。
认识这么久。
她感觉自己算是看透夏洛了。
在他心里。
自己这个部长可能就是个取款机，有事烧烧香，没事理都不理她。
不过。
现在没事他也会联系联系自己……
不知道怎么回事，这个家伙，最近似乎馋上了自己的身子。
“那还是算了。”
夏洛盘算了一下。
为了这点小事封锁海滩的话，不太值当。
“那我挂了。”
“嘟嘟嘟……”
电话那头，变成了一连串的忙音。
夏洛收起手机，继续琢磨着办法，一回头，却看到两个小女孩都眼巴巴的看着他，在等待着好消息。
他抬起手。
挨个揉了揉萝莉们的小脑袋。
办法总比困难多。
堂堂大魔王，总不至于连片能游泳的水池子都找不到。
“明天去买泳衣。”
“嗯！”
“哦！”
“嗯！”
夏洛愣了愣。
他和两个小家伙说话，怎么是三声回复。
他回过头，原来爱弥儿妈妈不知道什么时候绕到了沙发后边，像个小女孩一样，期待的拽着小拳头。
“你们是要一起出去玩么，妈妈也想去。”
“就这么说定了。”
怕她反悔。
夏洛站起来，用力握紧了太太的手。
……
第二天一早，夏洛骑着电动车，出发前往了老师的奇妙屋。
只要思想不滑坡。
办法总比困难多。
只是一片无人打扰的沙滩，用武力手段解决不了的，他还可以用魔法，只要老师出手，这些困难就都不叫困难。
路上花了十多分钟。
夏洛骑着车，来到了奇妙屋所在的小巷。
现在是八点多。
但巷子外已经停满了豪车，不少私人司机模样的人正在排队，不少人大声打着电话，找朋友托关系。
自从打开了名气之后。
老师的奇妙屋也从下雪经营，变成了每天下午五点到半夜一点的固定营业，白天入口也不会再隐藏。
按照夏洛最初的设想，他们贩卖的是魔法，神秘和中二，对象是充满梦想和热血的年轻人，不过随着魔素这种主打产品的出现，事情发生了一点小小的变化，魔素被众多中年老男人当做了养肾秘宝，导致奇妙屋的名头在另一个领域被发扬光大。
为了延长一分钟。
这群人不惜排司机在这里连夜排队。
事实证明。
比二次元更有消费能力的，还是那些不显山不露水的老男人。
这种情况从三四个月以前就开始了，所以老师专门留了一个暗门，夏洛找了个不起眼的角落发动魔法，穿过了看似兼顾的墙壁。
墙壁后面就是奇妙屋的正厅。
货架上。
密密麻麻全是瓶装的魔素，其他产品都被下架了。
灰白色的猫头鹰正在打瞌睡，察觉到了外人的到来，慢慢睁开了那双锐利的灰色瞳孔。
“陛下，有什么指示。”
“老师，用搜查术帮我找一个无人海岛，三平方千米左右就好。”
夏洛走了过来。
想要玩水，不一定要是海滩，荒岛当然也可以。
这就是他的打算。
抓着支架，猫头鹰沉思了片刻，眼睛微微眯起，“陛下，你是准备选择这样一块土地，搭建传送门，建立魔界的根据点么，不愧是陛下。”
“额？”
夏洛一愣。
不过立刻郑重的点了点头。
“没错，就是这样。”
他一开始就是为了传送门。
至于想看爱弥儿，还有爱弥儿妈妈的泳衣，顺便手把手教她们游泳，涂防晒油什么的……
这些都是附带的。

第302章 幼女的茶话会（1/2）
限定条件之后，寻找一块合适的地方，对老师这个级别的魔导师来说并没有多少难度。
占卜术的缺点是会干涉命运。
但寻找一个热带小岛，显然和命运并没有什么关系。
拿到了坐标。
夏洛又和老师聊了聊传送门的设计进度，多坐了一会儿。
一直到老师打着哈欠，困得受不了，下了逐客令，他这才骑着电动车，屁颠屁颠去超市准备这回家庭度假要带的东西了。
……
就在差不多的同一时间。
新苑小区里。
阿诗黛和爱弥儿坐在凉亭里写作业，妃莉娅绣着十字绣，安静的守在旁边。
五月之后，天气已经转暖，接下来的两个月是秦海最舒适的天气，这会儿还是大清早，不少小朋友都在凉亭里写作业，小孩子的特点就是干什么都喜欢扎堆，爱弥儿和阿诗黛坐在妃莉娅旁边，对面则是钱沁和宋珊瑚。
清晨的阳光不怎么刺眼。
妃莉娅眯着眼看了一会儿，然后才不紧不慢的掀开挎包，拿出了一个饼干盒子。
这是个四四方方的小铁盒。
打开之后。
一小堆黑色饼干摆在里面，还有四块漂亮的蛋糕。
“写了这么久，你们要不要吃点点心，昨天晚上我烤了一些巧克力饼干，还有欧式蛋糕。”
“好漂亮！”
宋珊瑚探着头看了看小铁盒，期待的说道。
妃莉娅只是笑，拿出一块蛋糕递给她，又朝旁边一个假装是在打太极拳的老头挥了挥手，递给他二十块钱，让他帮忙买几罐听装咖啡来。
这大半年。
安全部的眼线基本都清楚了，她使唤起来就像自己手下一样。
老头愣了愣，不过还是接过钱走了。
干一行爱一行。
至少明面上，他还不能暴露。
小石桌周围。
钱沁和宋珊瑚吧唧吧唧吃着蛋糕。
不过阿诗黛只是托着下巴，随便拿了两块饼干丢进嘴里，不屑的冷笑了两声，然后继续抄爱弥儿的作业。
“不如昨天刚烤出来的味道好，都是剩下的。其实这些饼干，妃莉娅是烤给夏洛吃的，夏洛吃不完她才拿出来分给咱们，早就不新鲜了。”
“可是明明很好吃。”
钱沁吃着饼干，不解的看着阿诗黛。
饼干脆脆的，味道也很好，和刚做出来的没什么区别。
阿诗黛是个坏脾气的小女孩。
不管怎么样她都觉得不满意。
阿诗黛撇了撇嘴，“我是至高无上的王女，王女就应该吃最新鲜的食物，那个家伙剩下的，我才不要。”
“妃莉娅姐姐经常给夏洛哥哥烤饼干么。”
宋珊瑚晃悠着小腿问。
“偶尔吧，夏洛喜欢的甜点很多，我都会试着做一点。”妃莉娅说着话，将一缕银白色的发丝捋至耳后，阳光下发丝泛着淡淡的金色，充满梦幻的感觉。
“你们的感情真好。”宋珊瑚羡慕的说道。
夏洛又帅又会挣钱。
妃莉娅姐姐很漂亮，还这么喜欢他，每天都认真的照顾着。
这不是偶像剧里才有的情节么……最近九点档热播的那个《来自宇宙的你》，就是这种剧情。
“没办法，谁让我们是青梅竹马呢。”
妃莉娅淡淡的笑。
吃着小饼干。
宋珊瑚又看了看旁边认真数着手指的爱弥儿。
妃莉娅是青梅竹马，可是爱弥儿也说，长大以后就嫁给夏洛，记得阿诗黛似乎提起过，她和夏洛有婚约……
四个人可以一起结婚么？
大人的关系好复杂，她有点想不明白。
宋珊瑚眨眨眼，对爱弥儿说道：“爱弥儿，你也要加油呀。”
“我会的。”
爱弥儿不好意思的答应下来。
宋珊瑚又看了一眼阿诗黛，然后什么都没说，低头吃蛋糕了。
阿诗黛：“……”
王女感觉自己受到了侮辱。
"我，我才是夏洛最喜欢的小孩，夏洛说，过两天就带我去海边玩，陪我一起抓螃蟹！"阿诗黛跪在凳子上让自己高一些，拍着桌子，不高兴的大声说道。
怎么这样！
好像她很可怜一样！
“王女殿下，在外边要注意礼节，不能大喊大叫。”
妃莉娅把她抱下来。
“可是她欺负我，妃莉娅你看她！”阿诗黛吸吸鼻尖，委屈巴巴的指着宋珊瑚。
她才是夏洛最喜欢的小孩！
“乖。”
妃莉娅摸摸她的脑袋。
在陛下身边。
果然还是需要一个她这样的女孩子，来调和相互之间的矛盾啊。
钱沁看着两个人说话，托着下巴，一边晃悠小脚丫一边吃着饼干，阿诗黛生气的样子特别好玩，看多少次都觉得好有意思。
不过，海边……
钱沁想了想，有点羡慕了，她也想和阿诗黛一起去玩。
“爱弥儿，你们要去哪里呀。”
“不知道呢，夏洛告诉我是一个独立的小岛，好像在叫太平洋的地方。”爱弥儿说着话，在填空题里写下一个A。
刚刚夏洛给她发了一个坐标。
告诉她地方已经选好了，下午就可以去买泳装了。
“是度假岛么？”
钱沁掩着嘴，觉得更羡慕了。
度假岛比海滩好玩得多，人又少，不会乱糟糟的。
这会儿，安全部的老头已经把咖啡买回来了，妃莉娅分发着，一人一瓶，看到宋珊瑚和钱沁羡慕的表情，少女心里忽然有了一个想法。
把咖啡递给面前的小女孩。
妃莉娅微笑着。
轻轻的捧起了脸颊。
“你们俩要不要也一起来玩，人多的话，玩起来会热闹些。”
“唔，可以么？”
钱沁和宋珊瑚心动的对视了一眼。
那是海边呀……
没有小孩子可以拒绝玩水的诱惑。
“当然可以，不过你们要跟家里先说好，他们允许的话，明天带着泳衣和换洗衣服，就可以出发了。”妃莉娅笑眯眯的说道。
“我要去！”
“我也要去！”
“那就这么说好了，我会准备你们那份的食材的。”
“嗯！”
“……”
因为是五天连假，学校作业也布置的比较多，花了一上午把作业都写完，小女孩们鸟兽做散，各回各家去了。
宋珊瑚抱着书包颠颠的跑。
想要回家告诉妈妈，自己要跟夏洛一家去海边玩。

第303章 泳装回（2/2）
不过刚出凉亭。
宋洋流忽然从绿化带里跳了出来，横在路中间，看他头上的树叶子和尘土，也不知道躲了多久。
“你干嘛？”
宋珊瑚被吓了一跳。
她哥哥就像个神经病，总是鬼鬼祟祟的。
网络上说。
这样的男生叫做妹控……
有点恶心。
宋珊瑚后退了两步，警惕的看着自家哥哥。
宋洋流先是拍拍头上的叶子，又掸掸土，为了防止妹妹在外边写作业的时候遇到危险，他都蹲了三个小时了。
“妹妹啊，刚才听说，你要和朋友一起去玩？”
“嗯。”
宋珊瑚依然警惕。
看着自家小妹，宋洋流期待的搓了搓手。
海边之旅。
一听就是无比梦幻的词汇。
这么多可爱的小女孩凑在一起，光是想想他都觉得羡慕。
一定要去。
就算硬贴着也要一起去。
“小妹，一个人去外边玩很危险的，没有大人带着怎么行。要不这样，哥哥作为亲属跟着一起，你觉得好不好。”宋洋流谆谆善诱。
“不好，你是男人，妈妈说内衣不可以给男孩子看。”
宋珊瑚摇摇头。
泳衣和内衣本质上差不多。
她才不要给哥哥看泳衣呢。
“你和他们一起玩，那夏洛不是也要去，他就不是男人了？”宋洋流张了张嘴。
这不是双重待遇么？！
说起夏洛，宋珊瑚有些害羞，小女孩不好意思的捧起了脸颊，轻轻晃晃，“夏洛是好看的男孩子，给他看到也没关系。”
宋洋流：“……”
“那个，其实我长得也挺帅的，我，我重点大学毕业生……”
“你脸皮真厚，宋洋流。”
“要喊哥哥。”
“哦，宋洋流，给我五百块钱，我要买可爱的泳衣穿给夏洛哥哥看。”
“……”
……
人类对地球的探索还处于很浅显的阶段，符合条件的亚热带无人海岛，很轻松就物色好了。
星期天上午。
夏洛把手头需要处理的事务解决完毕。
猫头鹰带着他飞了半个小时，抵达这个太平洋中心的小岛上，安置好传送门。
跨越位面的传送门设置起来难度很大，因为要协调不同次元的基础规则，不过地球联通地球的传送门就简单很多，老师三两下就弄好了一个小门，连接到夏洛家的厕所。
海岛呈月牙形。
月牙的中段有一座小山，四周被茂盛的丛林覆盖。
碧水蓝天。
沙子也是微微发白的漂亮颜色。
海风带着微咸的温暖气息，夏洛迎风伸了个懒腰，要不是背后有传送门在，这个场面都有点荒岛求生的既视感了。
这才是假期啊。
“陛下，我去布置地基和隔绝屏障了。”猫头鹰推了推眼镜。
现在。
设计图已经准备完毕。
地基也找好，可以开始动工建造了。
时隔一年。
他也有点想念魔界那黑暗的天空，传送门建立的越早，离回家也就越近。
另外。
他也不是很想游泳。
看着荡漾的海面，猫头鹰往后躲了躲，努力不让它溅到身上。
“老师你忙，我去接妃莉娅他们过来。”
“好。”
猫头鹰拍打着翅膀，朝着山峰的方向飞去，很快，一个橙色的半圆形魔力护盾覆盖了整个小岛，随后淡淡隐形，和空气融为一体。
夏洛看了一会儿。
从兜里拿出手机，给妃莉娅发了个短信。
“过来吧。”
准备了这么久。
这次度假也可以如期开始了。
在他背后，木门咔哒一下打开了，先跑出来的是四只小女孩。
小孩子的内衣款式毕竟没有多少可挑的，钱沁和宋珊瑚都穿的是连体泳衣，一粉一蓝，一人围着一个小鸭子游泳圈，阿诗黛则是黑色的两件套，白白的双腿和腰肢都搂在外面，带着大墨镜，怀里抱着一个红色的大冲浪板。
见到夏洛在看自己。
阿诗黛神气的哼了一声，往沙滩跑过去了。
第一个人下了水。
钱沁和宋珊瑚也飞快的跟上，一边开心的大呼小叫，一边缠着她问，这到底是不是魔法。
夏洛饶有兴致的站在岸边看着女孩们玩水。
这时候。
一只小手拉了拉他。
夏洛回过头，爱弥儿站在旁边，背起手，甜甜的眯着眼笑。
“坏蛋魔王，好不好看。”
说着话。
爱弥儿轻轻转了一圈，给夏洛前后的展示。
这是件白色的两件套泳衣，边缘带着漂亮的花边，布料很扎实，所以看起来有些保守。
不过小女孩的双腿比直漂亮，白皙细腻的像是晕着一层淡淡的荧光，柔嫩的脖颈，精致单薄的锁骨，小巧圆润的肚脐，和细细的腰肢，每个部分都精致的如同神造，她还在耳边别了一朵白色的六月雪，笑起来的模样，好像春天都盛开了。
小女孩背着手。
眨眨眼。
可爱中带着一点淡淡的羞涩。
夏洛蹲身把她抱起来，轻轻的在粉粉的唇瓣上啄了一小口。
“当然好看。”
“你又亲我，阿诗黛都看到了。”
爱弥儿不好意思的打了他一下，伸出小手指了指不远处的沙滩。
一块石头后边，阿诗黛蹲在那里露出小脑袋看着，羡慕又委屈的模样，不过和夏洛对上眼神，她赶紧挥挥拳头，懊恼的躲到石头后边去了。
要不要这么可爱啊……
夏洛把爱弥儿放下来，拍拍她的小屁股。
“去玩吧。”
“那一会儿，你教我游泳好不好。”
爱弥儿小声问。
“嗯。”
“么。”爱弥儿甜甜的笑，踮起脚轻轻亲了他一下，然后一步三回头的挥挥手，朝自己的小伙伴们跑去了。
夏洛安安静静的看了一会儿。
这里天清水蓝。
有两个高手在，就算有野生动物，估计也不会出什么危险。
吹着海风，没有站多久，夏洛就去搬东西了，海边能玩的东西可不只是水，野炊，沙滩游戏，快艇，这些都是重要的环节组成。
他把烧烤架从门那边搬过来。
慢慢搭好。
过了十来分钟，传送门又一次被打开，这次过来的，是回音太太和爱弥儿妈妈。
“来了？”
夏洛热情的迎了上去。
比起小女孩。
这才是今天出来玩的重头戏部分啊。

今天晚一点
如题。
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

第304章 如果只有我和你（1/2）
“这是你们世界的魔法么，这里是太平洋？”
走出传送门。
白回音一下子就被眼前的景色震撼到了，少女把手里的背包丢在沙地上，惊讶的踮着脚望了望远处的海平线。
和夏洛交往这么久。
这还是她第一次见到这么夸张的魔法。
五月的秦海还有点冷，可这里的海风温热，分明已经有夏天的感觉了。
任意门？
还是瞬间移动？
“在我们那边这也是科学的一种，以后你就清楚了。”
夏洛走过来。
只是拎起她的包，随手丢到了烧烤架旁边。
刚来到人类世界的时候，他觉得汽车也是一种魔法，久而久之慢慢就适应了。
说不上哪种路线更好。
只不过不同文明，点出了不同的科技点罢了。
夏洛回头打量着白回音，泳装这种东西，身材成熟的女孩子穿着就比小女孩要好看很多，少女选择的是一身彩虹色的系带式，外边罩着一件花格子衬衫，下摆在腹部前打了个结，胸口的肌肤白花花的晃眼。
为了方便活动。
她还把长发扎了个帅气的高马尾，可爱和性感完美的结合在了一起。
漂亮的女孩就是底气十足。
随便穿穿都显得那么好看。
少女身边。
爱弥儿妈妈也在眨巴着眼睛往远处张望。
太太的泳衣是白色的，和爱弥儿是一样的款式，只不过装饰性的花边完全无法包裹住太太姣好的身材，长腿细腰玲珑饱满，她还戴了一顶白色的大遮阳帽，抱着一只充气海豚，脚踝系着编织的绿色草链，充满少女感，根本看不出是个生过孩子的女人。
我好了。
不说一会儿还要玩什么。
这就够本了啊。
夏洛一口气看了个饱，才领着她们俩，去了烧烤架旁边。
为了出来玩，夏洛一早就准备好了沙滩椅和遮阳伞，旁边冰桶里还插着可乐和果汁。
玩水是小孩的浪漫。
晒日光浴也是懒得动弹的大人们的浪漫。
见到沙滩椅，白回音也不客气，美滋滋的躺下来，拿了一瓶可乐喝，修长的双腿舒舒服服的搭在一起。
好奇妙……
谁能想到刚才她还在家里，没几分钟，已经在太平洋小岛上晒太阳了。
“夏洛，你有这么多本事，当初为什么要去天桥画画，办个旅游团不好么。一百块钱一个人，报名的不把你家门口给挤爆了。”少女回过头，推起墨镜，笑吟吟的看着夏洛。
“那我不给国家抓走解剖了。”
夏洛指指传送门。
他一个六阶，势单力薄，大多数热武器都抵抗不了。
要不是爱弥儿过来了，他还不知道要埋着头苟多长时间，继续埋头打包地球资料呢。
“我还以为是你喜欢我，想和我一起画画呢。”
白回音侧过身。
胳膊垫着下巴，眼睛柔柔的眯起来。
白回音有着一双漂亮狭长的眼眸，像是只小狐狸，柔柔媚媚的。
“自恋。”
夏洛不屑的说道，丢给她一个小瓶子。
这里的太阳毒。
不涂防晒油，很快就变黑了。
“自恋就自恋好了，反正我要和别人说是你追的我，你不许揭穿。”阳光暖暖的，积累了一个春天的寒意都被驱散了，白回音舒展了一下身体，小声哼哼，翻了个身，趴在沙滩椅上。
少女挥挥手。
一副雍容华贵的模样。
“小夏子，快来给哀家涂防晒油。”
“你还哀家，看你腰上的这堆肉，你是洒家吧。”
夏洛嘴上说着。
不过还是坐到了旁边，倒了一些防晒油在手心里。
白回音不高兴的踢了他一下，亮出小虎牙，什么赘肉，刚刚她坐着的时候小肚子都是平平的。
夏洛只是笑。
把防晒油在手心搓热，随手抹在白回音的后背上。
少女的肌肤光滑柔软。
涂防晒油其实是件挺暧昧的事情，手掌从白皙的腰肢和大腿上滑过，漂亮的曲线一览无余，不过都是老夫老妻，互相之间已经很熟悉了，夏洛也没有太多暧昧的感觉。
白回音眯着眼。
只是安安静静的趴在太阳太阳椅上，听着耳边的海浪声，眸光没有落点的移动着。
小女孩们噘着屁股，趴在那翻石头，抓螃蟹……
真好啊。
“同桌，你说，如果你只喜欢我一个人该多好。”
白回音小声说道。
一双光洁的小腿微微翘起来，轻轻摇晃。
年轻的夫妻在海边晒着太阳，丈夫在帮自己涂防晒油，女儿们在海边嬉闹着，追追跑跑……
像是梦一样的光景。
“那可就轮不到你了，空谷回音大小姐。”
夏洛笑了笑。
顺便把多余的防晒油抹在手背上。
如果说这辈子他只能娶一个人，那这个人必定会是阿诗黛，或者她的姐姐。
在夏洛之前。
他更是现任的东魔界之主。
有了一个位面的支撑，永夜黑暗的魔界不再有后顾之忧，他唯一需要在乎的，就只剩下魔王族血统的延续了。
而且就算不提血统。
在她之前。
夏洛更早遇到的女孩子也应该是妃莉娅。
“所以我才说如果，如果！”夏洛那么扫兴，白回音噘了噘嘴，拉着他的手摇了摇，“不可能的事情才叫如果嘛，我就是想一个人拥有你，有什么过错么？”
“那你想吧。”
夏洛欣然的点了点头。
他是个大方的魔王，不会控制别人的思想的。
“呸，渣男。”
“哦，渣女。”
“我不是渣女，我都没骗过别的男人，你才是渣男，你还和苏叶子睡过觉！”
说起这个。
白回音恨得牙痒痒。
好久之前。
她和夏洛用渣男和渣女互称，她当时还觉得好般配。
可是现在看看，他们般配什么呀，她只是让舔狗给自己做值日而已，夏洛根本就是来者不拒，只要长得好看，有大兔子，他二话不说就扑上去了。
说不定。
这个家伙连爱弥儿的妈妈都盯上了！
白回音偷偷看了一眼旁边拿着铲子，正在玩沙子的太太，忿忿的想着。
女朋友生气了。
夏洛揉揉她的脑袋，算是安慰。
走到了这一步，丢开哪一个他都舍不得，结果就是只能好好哄着。
不过……
夏洛回头四处看看。
他这才发现，大部队都过来了，妃莉娅却不在。
“妃莉娅呢。”

第305章 宋珊瑚的奇妙冒险（2/2）
“她说还有几个朋友要迎接，就自己留在那头，让我们先过来了。”白回音扭过头，伸手指了指传送门。
还有朋友……
夏洛琢磨着，妃莉娅能有什么朋友。
非要说关系好的话，那大概就是小区里面的老太太了，平时妃莉娅在小区里以他太太的身份自居，喜欢和人聊家常，倒是在中年妇女的群体里有不错的口碑。
接几个老奶奶过来一起游泳？
夏洛觉得很幽默。
不过这时候，远处有喊声传了过来，爱弥儿望着这边，用力的招手。
“坏蛋魔王，你快点过来呀！”
“哦，好。”夏洛答应着，把防晒油还给白回音，“我先过去了？”
“去吧去吧，大忙人。”
白回音转过头，很嫌弃的挥挥手。
夏洛笑笑。
往她屁股上拍了一下。
“晚上陪你。”
和少女分开，夏洛随便瞄了太太一眼，太太蹲在那，铲沙子玩的开心，于是也没有去管了。
大孩子也有大孩子的好。
至少省心。
不会让他今天出来玩，最后忙的跟个陀螺似的。
“来了。”
夏洛跑到水边，四只小女孩都在这，除了阿诗黛的手里拿着一只指甲盖大的寄居蟹，其他人没有抓到，不过都拿着漂亮的小贝壳。
爱弥儿凑过来。
一下子把他的胳膊抱在怀里。
“夏洛，教我游泳。”
“你居然不会游泳么，你可是九……”夏洛说到一半，顿了顿，这才想起钱沁和宋珊瑚还在这里。
两个小女孩正拿着贝壳，眨巴着眼睛看他。
异世界的存在是秘密。
虽然带他们过来，已经暴露了一部分的魔法，不过更多的情报，还是不要暴露的好。
“我教你。”夏洛叹气。
“嗯。”
爱弥儿开心的点头，抱得更紧了。
没有了衣服的隔绝，鲜嫩柔软的触感一下子就能感受到了。
夏洛吸了口气。
一下子一点怨言都没有了。
不像是华夏沿海的那些景区，这里的海水透蓝，要干净不少。
海里游泳其实比游泳池简单的多，含盐量的差别很容易就可以浮起来，夏洛站在旁边，两只手拎着爱弥儿的腰，小女孩手脚并用，开始像一只笨企鹅一样扑腾。
夏洛只是笑。
也不教什么，让她先适应感觉。
阿诗黛看了一会儿，哼了一声，得意洋洋的围着他们游来游去，像是一只灵巧的小美人鱼。
倒是宋珊瑚和钱沁游过来，凑在了夏洛的旁边。
“夏洛哥哥，这是哪里呀。”
“这里啊，”夏洛抬头看了看天上的太阳，说起来，他还没有解释过传送门的事情，“这里是太平洋，跟家里大概有五个小时的时差。”
传送门都有了。
想要瞒着这两只小家伙，估计也瞒不过去了。
不过。
无关紧要的事情，就算告诉她们一些倒也没关系，只要机密不被泄露就好。
“太平洋！”
宋珊瑚果然惊讶的拽起了小拳头。
她知道太平洋的。
太平洋离家好远好远，妈妈说，坐火车一天一夜都到不了。
好厉害！
“夏洛哥哥果然是东魔界的大魔王么。”
钱沁眼睛亮亮的说道。
平时大家一起在小区里玩，阿诗黛总说她是天下无敌的王女，夏洛是大魔王，原来她不是在吹牛，夏洛居然真的会用厉害的魔法！
夏洛点点头。
小女孩们更兴奋了。
围着夏洛问个不停。
“那小火龙其实真的是一条龙么，她会飞对不对。”
“妃莉娅是魅魔！”
“你们的世界月亮是红色的么。”
“爱弥儿真的是勇者呀，她为什么不杀掉你，是因为她在和你谈恋爱，以后要嫁给你么。”
“……”
夏洛：“……”
魔界总共就这点秘密。
不是都给透露完了么。
他回头看了一眼阿诗黛，小女孩躲躲闪闪的瞄了几眼，嗖的就游走了，一边仰泳一边吹着口哨，一副事不关己，高高挂起的模样。
天气好热。
王女殿下要去远一点的地方游泳了呢。
罪魁祸首溜走了。
面对小女孩们兴奋的眸子，夏洛叹了口气，总不好直接给她们洗脑。
把爱弥儿放下来。
夏洛伸出一根手指，嘘了一声。
“我会魔法，这是咱们的秘密，不要告诉别人好不好，不然阿诗黛不高兴，以后都不带你们出来玩了。”
“嗯。”
“我不会说出去的！”
两个小女孩一起用力点头，认真的保证。
说起来，钱沁和宋珊瑚都是漂亮的小姑娘，一本正经的小模样，可爱的很。
夏洛笑了笑。
揉揉她们俩的小脑袋瓜。
毕竟是小孩子。
他也没有指望着，两个没长大的小不点真能遵守约定。
……
二号楼楼下，绿化带丛。
从绿化带的缝隙里，一双眼睛正紧紧盯着楼道的出口，恨不得连眨都不眨一下。
从八点开始。
宋洋流就蹲在这里，小心观察着了。
妹妹说今天要和夏洛一家一起去海边玩，一大早吃过饭，她就翘着手，背着小书包就离开了，不过她去了夏洛家里以后，一直就没有再下来过。
宋洋流低头看看手表。
已经四个小时了。
收拾要出门的东西，说什么也用不了四个小时。
他本来准备打辆车，偷偷跟着去海滩看看，结果现在忽然担心起了妹妹的安全来。
妹妹那么可爱。
万一夏洛看到她穿泳衣，兽性大发……
嘶。
“妹妹的未来毁了！”
不过这份担心并没有过去太久。
快到中午的时候，宋珊瑚终于跑了出来，只不过空着手，蹦蹦跳跳的朝家里跑去。
宋洋流一喜。
连忙跟在她后边，偷偷摸摸的一起回家。
宋家在离小区门口最近的那一栋，就在一楼，有个附带的几十平小院子，门口摆着几盆小葱。
小女孩跑进去。
宋爸宋妈正在摆桌，看到女儿回来，都有点意外。
“珊瑚怎么回来了，不是说和爱弥儿她们一起出去玩了么……”宋妈妈让让身，又摸了摸她的头发，有点着急，“哎呀，头发也弄得这么湿，黏糊糊的。”
“夏洛哥哥带我们去太平洋的小岛玩了，那里有沙子，大海，好多好多山……阿诗黛还抓了一条大鲨鱼，说要改造成超级魔导战士，下午驮着我们去海底捞沉船。她们中午要吃烧烤，不过妈妈你说做红烧排骨，我就跑回来了。”
宋珊瑚踮着脚。
望着桌子上的那一盘红烧排骨，吧了吧嘴。

第306章 太太和防晒油（1/2）
自家女儿吧唧吧唧啃着排骨，老两口对视了一眼，都心照不宣的笑了起来。
昨天宋珊瑚又是买泳衣，又是买救生圈的，他们老两口还真以为是要和夏洛一家一起去什么地方旅游，本来还打算着给夏洛补一点差旅费，不过现在看来，这更像是几个小女孩在家里玩水了。
至于海边不海边的。
他们可没听说过哪个海滩可以两小时往返市区。
“太平洋好玩不好玩啊。”宋妈妈给女儿倒了杯果汁，想和小孩子搞好关系，就要加入他们的扮演游戏里。
“嗯，我挖出来了一只小螃蟹，不过被阿诗黛给抢走了。”
宋珊瑚遗憾的小口吸着骨头。
还有剧情啊。
宋妈妈看了一眼宋爸，忍着笑，“你们是怎么去太平洋的，从咱们这里坐飞机都要好久呢。”
“夏洛哥哥不让我说。”
说到这。
小女孩拨浪鼓一样摇头。
这是夏洛哥哥的秘密，可不能给他暴露了。
宋妈妈愣了愣，产生了一丝疑惑，小孩子玩闹也就算了，不过不让说，这就显得有些不对劲。
难道夏洛真带她去什么地方了？
吃完饭。
宋珊瑚抱着剩下的半盘红烧排骨，要带去给夏洛哥哥吃。
宋妈妈留了个心眼，偷偷跟在后边，看到小女孩一路蹦蹦跳跳的跑进二号楼里，再也没有出来。
什么海边。
分明就是去夏洛家玩了嘛。
宋妈妈松了口气，这才完全放心了下来。
……
聚在一起吃过了午饭。
晌午日头正足。
一大家子人的海滩之旅，也来到了下午的回合。
小女孩们玩水玩够了，阿诗黛回家抱来了一个皮球，两人一组打起了沙滩排球。
太太继续堆沙堡。
夏洛则耐心的等着，准备给太太涂防晒油。
在场只有他一个男士，所以涂防晒油这个工作，当仁不让就是他的，这可是千载难逢的机会，下一次想涂防晒油，可就不知道要等多久了。
夏洛带着墨镜坐在沙子上喝着可乐，安安心心的守株待兔。
这时候。
有什么温热绵软的东西贴在了他的后背上，紧接着是一双白皙的手臂，环住了他的脖子。
白回音从旁边探出头。
抿了抿嘴。
“爱弥儿妈妈就那么好看么，你盯着她的腿，眼睛都看直了。”
说着话。
白回音还不高兴的晃了晃。
她的腿明明也很长很好看，可是夏洛看都没看一眼！
涩胚！
“哪有的事，我是在思考魔界的发展，所以才走神了。”夏洛掀起墨镜，一本正经的说道。
“你看着腿思考发展？”白回音冷笑起来。
这个借口可真假。
“嗯。”
“那你说说，你思考了个什么。”
“下个月，我准备和熟人申报开设一个私人研究所，招点研究生，博士生，帮我开发可控核聚变。等到年底传送门建好，我就把这些人送到魔界去参与开发，到时候把环境伪装一下，说是地下基地就可以了。核聚变现在的技术门槛是耐热材料还有高温超导体，这些技术魔界都有……”
夏洛随意的晃了晃手指。
侃侃而谈。
白回音睁大眼睛，有点目瞪口呆了，你看个大白腿都能想到这么多？
“我小看你了，一心二用的本事不赖嘛。”
少女酸酸的说道。
“那是……”
夏洛随口笑道，不过顿了顿，又闭上了嘴。
额。
好像说错话了。
“你就是在看腿，你想玩爱弥儿的妈妈，你是个下流无耻的魔王！”白回音从后面咬着耳朵，小声的说道，“我要告诉妃莉娅，让她打死你。”
“妃莉娅和我是一伙儿的。”
夏洛可不怕妃莉娅，那是自己从小培养的小秘书。
更何况。
她还是幕后的怂恿者呢。
“那我就告诉爱弥儿，说夏洛想玩你的妈妈，看她会不会砍死你。”
白回音搂着他的脖子，幸灾乐祸的笑。
夏洛缩了缩。
稍微感觉有点头皮发麻。
这个。
好像的确受不了。
“我错了，我不该看别的女人，陪你打会儿羽毛球，你把这事忘了好不好。”夏洛放低了语气，好声好气的哄着。
形式比人强。
反正白回音也不会真的生气。
“不好！说，你最喜欢的女孩子是谁。”白回音美滋滋的哼哼。
这才是男女朋友相处的感觉嘛……
心情好了可以撒撒娇，让夏洛开心，心情不好了就发一点小脾气，小牢骚，让他把自己捧在手心的哄着。
“是……”
“是爱弥儿，她太可爱了。”
夏洛诚实的说道。
他是个淳朴的魔王，至少不应该撒谎。
白回音：“……”
“夏洛，我要咬死你——！！”
“……”
悠闲的日子过得很快。
功夫不负有心人，夏洛喝了两瓶可乐之后，太太终于堆好了沙堡，又下水玩了一会儿，跑回沙滩上，似乎是准备晒太阳了。
她刚一趴好。
夏洛立刻出现，手里抱着防晒油。
可算来了。
他都等了两个小时了。
“太太，要晒太阳的话，先涂一点防晒油吧。不然直接照射日光，很容易变黑，还有可能得皮肤癌。”夏洛自说自话，已经把防晒油倒在了手心里，慢慢搓热。
不反对就是默认，默认就是同意。
我要上了。
太太眨眨眼，还没反应过来。
她刚刚趴下，还没拿出手机来追剧呢，夏洛就跑过来了。
什么癌症，还有晒黑……
这是。
女婿对自己的关心么？
翘着小腿，太太有些受宠若惊，难道说，是自己看书获得的知识果然发挥作用了么。
心里有些感动。
太太稍微放松了一些，绵软的身体贴合在沙滩椅上。
“防晒油要怎么涂……我没用过。”
“没事，你趴着就好，我帮你把这个油油涂到会被太阳晒到的地方，交给我就可以了。”
夏洛耐心的说道，继续搓手。
就是要不懂才好。
如果太太懂，那他帮忙涂防晒油，是会有罪恶感的。
太太眨眨眼。
看了看夏洛所描述的，可以被太阳晒到的地方。
后背，腰肢，双腿……
呼。
太太的脸慢慢红了。
“我，我自己来涂就好了，你去和爱弥儿玩吧。”太太小声说道，拘束的挡了挡裸露的肌肤。

第307章 麻烦盖下棺材盖（2/2）
俗话说一白遮百丑，大多数漂亮的女人，都有雪一样白皙柔软的肌肤。
身为一个大美人的太太当然也不例外，不管是长腿还是腰肢，脖颈，都是白白的一片，因为趴着的姿势，胸口泳衣包裹不住的脂堆被压迫着，溢出了一些，明艳艳的晃人。
师出不利，不过夏洛依然拿着防晒油，没有这么放弃的打算。
就算太太拒绝。
可这难得的机会，也不能这么算了。
“涂防晒油，是为了健康好。”夏洛劝说道。
“我自己涂吧。”太太摇头。
“自己涂涂不到后背，如果涂抹不均匀的话，有的地方黑有的地方白，会更难看。”
“我叫女儿给我涂。”
“……”
不管夏洛怎么说。
太太就是保护着自己的身子，一个劲的拒绝。
没有下手机会。
夏洛只好闷闷的自己走了。
笨虽然笨，但是对于异性的接触，爱弥儿妈妈明显非常提防，这一点也和爱弥儿差不多，当初自己碰到她的屁股，直接就触发了娶她和自鲨这个二选一选项。
果然还是得徐徐图之。
沙子很软。
夏洛走到旁边，挖了个坑，自己躺了进去。
我去世了。
“爱弥儿，过来帮我埋土。”
夏洛喊。
“夏洛，你要把自己埋起来么，会不会爬不出来呀。”
爱弥儿跑过来。
高高兴兴的拿着小铲子填土。
她只在动画片里看过，男主角把身体埋在土里，只露出一个脑袋。
“我看他是想偷看路过女孩子的内裤。”
阿诗黛冷静分析。
夏洛没好气的白了她一眼，“你们都穿成这个样子了，还需要我偷看么，只要不瞎，什么不都看到了。”
“你偷看我，变态。”
阿诗黛不好意思的说道，把沙子踩紧了一些。
呸，色胚。
居然偷看小女孩的泳衣。
夏洛微微眯起眼，看着面前得天空，“你难道不希望我偷看？昨天是谁在泳衣店里挑了那么久，还让莱茵帮忙参谋，一直试个不……”
“不是我，我，我选泳衣才不是为了给你看的，只是，只是为了方便活动而已！”
“哦，显得胸大的托举型泳衣原来方便活动。”
“你滚呀！”
“……”
夏洛和阿诗黛日常斗嘴。
爱弥儿捡了根小树枝，在夏洛的脑袋旁边画画，给他的脑袋补上身体和肌肉。
沙滩椅上。
太太发现他们没有注意自己了。
于是她偷偷跑去篝火旁边，从书包里找出了一个小本。
《驯服女婿的一百种技巧》。
刚刚被夏洛热情服务的时候，其实她被煽动的有些动摇了，不过和女婿的相处，必须要掌握好分寸，不然没用的妈妈万一做错了什么，就要被女婿赶出家门，靠捡垃圾生活了。
偷偷翻了翻目录。
太太搜索着，找到了第十一大章。
身体接触篇。
这本书已经成为了她生活在人类世界的指南，很多经验都给了她非常大的启发。
关于沙滩，防晒油……
找了找。
太太露出开心的笑容，果然里面有写了。
“生活中的身体接触是不可避免的。面对一些正规的身体接触要求，丈母娘不应该拒绝，而是积极接受，并表达感激，这种互动有利于稳固丈母娘在家中的地位，远离被逐出家门的风险。”
“面对尴尬部位被触碰时，不要惊慌，家人的接触包含善意，所以要用从容的眼光来看待。”
看完之后。
太太又读了两遍下面的PS。
轻轻呼吸调整心跳，太太郑重的合上了书页。
好的。
太太已经学会了。
把书从新藏好，太太在心里给自己加油打气，拽着小拳头，下定决心要弥补刚刚自己犯下的错误。
她轻手轻脚的走到夏洛埋着的地方。
蹲下来。
戳了戳他的脑袋。
夏洛：“？”
他正闭目养神呢。
一睁眼。
面前就是爱弥儿妈妈漂亮的大白腿。
“你可以帮我涂一下防晒油么，刚才，刚才我考虑了一下，还是你替我涂比较好。”爱弥儿妈妈小声的说道，可爱的眨眨眼。
自己努力的将功补过。
这么做。
应该可以恢复关系，夏洛也不会赶走自己了吧？
夏洛愣了愣，以为自己听错了，不过爱弥儿妈妈的表情，根本不像是在开玩笑。
他轻咳一声。
从容淡然的从沙坑里钻了出来，嗖的一下。
“事不宜迟，开始吧。”
“……”
和给白回音涂不同，帮着小女友的妈妈涂防晒油，完全就是另一种感觉。
坐在沙滩椅旁边，夏洛忍不住多看了好几秒才下手，把手心里已经搓热的，湿湿滑滑的防晒油拍在太太的腰肢上，然后向上向下，慢慢推匀。
太太的皮肤非常好。
软软的。
滑滑的。
甚至有些溜手。
从两侧涂抹胳膊下面的时候，有时候夏洛的指尖会不小心碰到两侧挤出的脂堆，太太的身体就会紧绷一下，轻轻的抿紧唇瓣。
抹完了腰肢，接着是肩膀，锁骨，脖子……
最后才是双腿。
太太的双腿又长又漂亮，触感也温热细腻，如同美玉，对得起优美的轮廓。
涂大腿的时候。
夏洛特意多涂了一遍，细细的抹匀。
这么好看。
万一晒黑了就不好了。
“完工。”
几乎算是摸了个爽。
夏洛站起来之后，拿了外套，系在肚子上。
终于结束了，太太这才偷偷的松了一口气，身体也不再紧绷着，松弛而柔软的贴合在了沙滩椅里。
注意到夏洛的打扮。
太太眨眨眼，眸子里带着少许的疑惑。
“你很冷么。”
“嗯，有点，海边日夜温差大。”
夏洛脸不红心不跳。
隔着一张摆着水果的小桌子，两个人就这么坐着，看着小孩子们在水边抱着大水枪跑来跑去。
刚刚经历了肢体接触，气氛有些尴尬。
太太捻着发丝。
准备找个话题，试探一下夏洛对于没用妈妈的看法。
不过这时候。
竖在沙滩不远处的传送门被人推开了。
进来的竟然是苏叶子和苏叶兮，姐姐一身红色的比基尼，头戴护目镜，背着一个密不透风的网球包，妹妹则抱着一个小冰箱，像个跟屁虫在旁边屁颠屁颠跟着。
“主人！”
看到夏洛，苏叶子高兴起来。
连忙一路小跑，邀功一样把内置电池的小冰箱放在夏洛面前。

第308章 你用什么和我换（1/2）
苏叶子嘴角带笑，蹦蹦跳跳的跑过来，像是活泼的小兔子，波涛汹涌晃得人眼晕。
夏洛随手接过她手里的冰箱。
怪沉的。
也不知道里边装的什么。
“什么东西。”
“是红酒……姐姐接到妃莉娅的邀请，要来这里玩，特地从酒窖里拿了几瓶最贵的。”
苏叶子偷偷看看姐姐，用手挡着小声说道。
妃莉娅真的好有面子哦。
这么多年。
她还没见过姐姐去看什么人，需要带着礼物的。
夏洛点点头，既然是酒，那就和他无缘了，他的体质碰不了酒，上一次喝酒，就弄出了白回音那次的灾难片。
望了望身材姣好，美人鱼一样在水中穿梭的白回音……
好像。
也不一定是灾难片。
这里是海边。
天清水蓝，海风温和，弗在身上暖洋洋的。
苏叶子拽着拳头，还想和夏洛说说话，问问他自己到底是怎么到这里来的。
不过这时候。
苏叶兮推开了她，拉住夏洛的手臂。
“借一步说话。”
“有什么话不能当着大家的面说，我还是个没嫁人的男孩子，拉拉扯扯的多不好。”夏洛十分不好意思的说道。
苏叶兮面无表情的盯着他。
还是一用力。
拽着夏洛一起走到了沙滩不远处，两棵椰子树后边。
从从口拿出烟盒和打火机，苏叶兮点了一根，似乎是在平复自己的情绪，她环视着周围的环境，随手从旁边的灌木上撕下一片叶子，含在嘴里嚼了嚼。
“呸。”
味道有点苦。
苏叶兮随口吐掉了。
这的确是真实的叶子，而不是什么虚拟投影。
情况越来越脱离控制了……
苏叶兮抽着烟。
她现在心情乱糟糟的一团，有点理不清楚。
“夏洛，这到底是是什么东西，空间穿梭技术？她们有这种技术，为什么不汇报。”
思绪有点乱。
有一部分是对夏洛玩忽职守的不满，明明每天都和这些改造人朝夕相处，亲亲热热的，屁股上有没有痣都摸得明明白白，结果传送门这种史诗级技术，他竟然提都没提。
而另一部分，则是震撼于他们的科学程度。
穿梭空间。
这种技术和时光回溯相比都不遑多让。
最可怕的，是她们可以在这个时间线，把属于未来的装置完美重现。
这种恐怖的技术……
她一时半会儿甚至不知道该不该上报。
“我也不知道，昨天和爱弥儿提了一嘴，咱们要不要去海边玩玩，结果今天她就把门搭好，一开门就是这里了。”夏洛摊了摊手，按照惯例，反正有什么解释不了的，都推给改造人就行了。
都怪这群改造人。
“我怎么感觉，你和她们才是一伙的呢。”苏叶兮冷冷的说。
“你说是就是呗。”夏洛耸耸肩。
两个人互相看着对方，大眼瞪小眼，苏叶兮吐出一口白烟，把烟头捻灭在了树干上。
形式比人强。
眼下。
到底还是她有求于夏洛。
“这个技术，你能不能给安全部拿过来。”
“不能。”
“我给你上我。”
“这个真不行……”
“我和妹妹一起打包给你，有了这个东西，华夏技术可以领先世界几十年，这是国家层面的问题，我没有在和你开玩笑。”苏叶兮放低了语气，微微欠身，竟然是鞠了一躬。
因为身体的弧度。
那对沉甸甸的雪白人心摇晃着，显得更惹眼。
夏洛默默别开了目光，不能再看了，少儿不宜，看多了容易影响身体健康。
“苏组长，一样东西来回提，就不值钱了。”
他说。
就跟讨价还价似的。
上次谈个龙果的幼苗，苏叶兮都答应给她睡一次。
龙果是什么价位，七阶传送魔导装置是什么价位，要是说苏叶兮愿意穿着露背女仆装，黑丝袜，每天主人前主人后的伺候着他，那倒是还能考虑考虑。
反正。
没有魔石人类什么都做不出来。
“那你想要什么。”
苏叶兮抱着怀，有点气馁，无力的靠在了树干上。
其实就交易来说。
她的身体，算是最便宜的代价。
夏洛并不丑，或者说很好看，就算做小白脸也是被百亿富婆包养的那一档，给他睡并不算吃亏，还能让他替自己保护妹妹。
连她都不想要……
就意味着夏洛要的东西，可能安全部真的拿不出来。
夏洛低头沉思了片刻。
慢慢开口。
“我要一家研究方向是核聚变的研究所，有现成的最好。工资福利由你们来发，但是研究员怎么使用听我安排，研究成果都属于我个人。”
“这么做的话，你就真的和安全部决裂了。”
苏叶兮说。
之前的条件，不管是钱，还是人，他们都能满足。
因为那只是私欲罢了。
而一座核聚变方向的研究所，这已经涉及到核心技术，对于个人而言，根本一点用处都没有。
或者说……
夏洛已经有了自立门户的打算。
“那你想，技术共享？”夏洛也抱着怀，靠在另一棵树上。
“对。”
“研究出的结果你们都要，那我为什么要去哄爱弥儿拿空间技术给你们。你知道的，爱弥儿特别难哄，是个脾气很暴躁的小孩，我很累的。”
夏洛掏掏耳朵，睁着眼说瞎话。
苏叶兮张张嘴。
她回头看了一眼海滩，爱弥儿正和她妈妈一起，开开心心的堆沙堡。
这叫暴躁？
人怎么能这么不要脸啊。
“所以呢。”
“研究所，研究员，要拨款款才起来。”夏洛躺在沙滩上打滚，表达自己的态度，绝对不改了。
背着细长的网球包。
女子愣了愣。
差点被他的小孩子行为给气笑了。
苏叶兮挥挥手，不再和他扯皮，向着沙滩的方向走了过去。
“那好，我会去谈，至于结果怎么样我不做保证。安全部总部万一以为你已经叛变，立刻清除你也说不定，我保不住你。”
“嗯，辛苦了，叶兮。”
夏洛转过身来，声音安静的说道。
苏叶兮回过头。
夏洛还躺在那，一只胳膊托着下巴，看着她的眸子却纯粹清澈。
明明刚才他还一直盯着自己的胸看……
奇怪的家伙。
苏叶兮瞪了他一眼，头也不回的走了。

第309章 双层夹心汉堡（2/2）
苏叶兮回到沙滩上的时候，看到爱弥儿妈妈正在和爱弥儿堆沙堡。
小小的沙堆旁边。
爱弥儿妈妈和爱弥儿蹲在一起，用小铲子往沙堆上加土，然后慢慢拍实，画面可爱而温馨，充满假期的悠闲感。
说起来也奇怪。
明明是改造人。
但是苏叶兮却没有从她们身上感受到危险和恐怖的气息。
沙滩和海……
她多久没有轻松的度过假了？
苏叶兮有点茫然。
慢慢回忆着，她竟然连上一次旅游是什么时候都不记得。
拍了拍身下温热的沙土，苏叶兮长腿并拢的坐了下来，默默地看着她们玩沙子，没过多久，苏叶子竟然也走了过来，蹲在沙堡旁边，警惕的盯着爱弥儿妈妈看。
这个傻妹妹。
又在干什么。
就见苏叶子蹲在旁边，小老虎一样盯着太太看了一会儿。
然后她小跑去篝火旁边，拿了塑料铲子和小桶来，蹲在旁边哗啦哗啦堆起一个小土堆，也开始修城堡。
“我才是夏洛最喜欢的奴隶！”
一边堆着。
苏叶子凶凶的朝爱弥儿妈妈警告道。
苏叶兮：“……”
所以她讲不到条件。
就是因为妹妹白给的太简单太迅速了么。
……
一直到太阳落山，海边的气温渐渐冷了下来，泳衣已经不足以抵抗空气中的寒意。
玩了一整天。
大女孩和小女孩们也该回家了。
反正传送门已经落在这里，想玩的时候，随时随地可以过来，钱沁和宋珊瑚恋恋不舍的穿过门，回到夏洛家的厕所，换过衣服，告别之后各回各家。
另一边，苏叶兮谈到了自己想要的技术。
也该回去了。
临走的时候她拉着苏叶子，想带她一起走，不过苏叶子摇摇头，非要住下来。
“今天晚上，今天晚上我不走了……”
和太太的战斗还没结果。
她要留下来。
爱弥儿妈妈的出现，让少女有了巨大的危机感。
她要让太太知道，夏洛喜欢的是有软软大兔子的苏叶子，才不是随随便便一个胸大女人，就可以充当她的奴隶的。
“夏洛家的房子是两室一厅的布局吧，这么小的房子，怎么容得下你们这么多人。”
苏叶兮打量了一眼布局。
又看了看沙发上，正在和爱弥儿妈妈说笑的白回音。
今天晚上。
这个家要住下不少美少女啊……
这件事也挺奇怪的，白回音一个普通人，竟然能得到其他改造人的理解和包容。
“我可以睡沙发。”苏叶子小声说。
知道劝不动妹妹。
苏叶兮摇摇头，穿好了自己的外套。
“小心变成双层汉堡包。”
“什么汉堡包？”
苏叶子不解的问道，不过苏叶兮没回答，只是去门口抽了根烟，就开车回安全部基地了。
年轻的苏叶子，还不知道晚上要发生什么。
得快点走。
跑得慢了。
自己说不定也要被夹进去。
晚上由妃莉娅下厨，丰盛的七菜两汤，把桌子摆的满满的。
平时家里吃饭的氛围就很热络，今天更热闹了不少，苏叶子主动坐到了夏洛旁边，分开他和爱弥儿的妈妈，然后尽职尽责的给夏洛夹菜，白回音则和妃莉娅聊着天，话题是拍照和美妆。
吃完晚饭。
爱弥儿去拿了扑克来，一起玩扎金花。
直到十点多钟，夜幕彻底降临下来，妃莉娅才拍拍手，突然想起来似的提到了房间分配的话题。
“今天晚上，咱们要怎么睡才好。”
“人好多哦。”
爱弥儿眨着眼睛，一，二，三……
唔。
好像睡不下了呢。
妃莉娅微微低头，像是在思考，然后歪着头笑起来。
“这样吧，阿诗黛和爱弥儿一起睡，小孩子身体发育，要睡大床。然后白回音，苏叶子，我，太太……咱们四个睡在一个房间，横过来应该躺的下，咱们都是差不多大的女孩子，睡得晚，还可以聊聊天。”
“就这么定了！”
阿诗黛耳朵动了动，立刻站起来说道。
不给爱弥儿说话的机会，她嗖的把小女孩横抱起来，颠颠的跑进副卧去了。
果然。
只有魔界人才尊重王女殿下。
她要和爱弥儿睡，才不跟那么多人一起挤着呢！
阿诗黛，大胜利。
房门砰的关上。
阿诗黛还小气的从里面上了锁。
少了最活泼的两小只，客厅里一下安静下来，唯一明白妃莉娅企图的是白回音，她叹了口气，幽怨的看了夏洛一眼，然后重新露出笑意，站了起来。
“那就这样吧，我先去洗澡咯。”
“下一个是我。”
妃莉娅举手报了个名。
客厅里的热闹渐渐散去，已经是快要休息的氛围。
苏叶子鸭子坐的靠在沙发上，小口喝着可乐，左看看，右看看，总觉得某个人似乎被大家忘记了。
好像……
夏洛还没有安排吧？
……
十一点钟。
主卧的大床上，四个女孩已经排成排的躺好了，白回音在最外边，里面是妃莉娅，再里面是苏叶子，太太睡在最里面，靠着墙。
人是种很奇怪的群居生物。
一个人睡很自然。
两个人睡会拘束。
而三个人，四个人，就又恢复了大合宿的自在感，说说笑笑没什么顾忌了。
因为被子很短。
所以她们拿了两床，两个人盖一套。
四个女孩子，已经可以开一场夜谈会了，一开始苏叶子还想和白回音说说话，却发现白回音和妃莉娅都不吭声，安安静静的闭着眼，似乎都睡着了一样。
睡得好早……
虽然有点遗憾，不过苏叶子还是紧紧被子，闭上了眼睛。
墙上的表针滴滴哒哒的走动。
卧室里格外安静，甚至能听到淡淡的呼吸声，楼下汽车驶过的声音都显得格外清晰空旷。
苏叶子蜷着身子，忍不住打了个小哈欠。
跑了一整天。
她也觉得有些疲惫了。
意识越来越模糊，苏叶子感觉自己已经睡着了。
只是这时候，房门开合的声音轻轻传来，紧接着是赤脚踩在地板上的声音。
苏叶子愣了愣。
微微睁开眼睛。
然后她就看到有一个人影在月光下弯着腰，慢慢溜到床边，然后轻手轻脚的爬进了白回音的被窝，直接压在了她的身上，妃莉娅竟然也被一起拉了过去，随后被子紧紧地裹成一团，晃动了起来。
主人，他，竟然……
床垫晃动。
想象着隔壁被窝里，三个人此刻的样子。
苏叶子大脑一片空白。

第310章 那一夜，他们成长了许多（1/3）
主卧室的弹簧床垫很大很软，舒舒服服的，而舒服的另一个坏处就是，不管身边有什么风吹草动，都能很清晰的感受出来。
苏叶子就觉得晃啊晃啊。
她微微缩了缩身子，紧紧把被子抱在怀里，不知道该怎么办。
那种事情。
怎么可以三个人一起做呀……
而且妃莉娅和白回音都睡着了，那这不就是睡激安……
好慌。
苏叶子小心蜷缩着，有些懊恼，真是后悔死了，姐姐提醒自己的时候，她为什么没有和姐姐一起回家去啊。
不知道该怎么办。
感觉心口砰砰砰跳的厉害。
少女闭上眼。
假装听不到发生了什么，想要就这么睡过去。
只不过床垫一直在晃，空气里还弥漫着一种若有若无的气息，味道，声音，越来越多暧昧的色彩掺杂进了月色里，让苏叶子浑身发软的，根本睡不着。
为了躲远一点。
她唯一能做的，就是往太太的身边挤一挤。
只不过床垫只有这么大，四个人睡，本身就很局促了，夏洛还要掺合进来乱搞，这边已经到头了，被苏叶子挤到，太太吧吧嘴，有要醒来的意思，吓得苏叶子一下就不敢动了。
可怜，弱小，又无助。
要被曰了。
苏叶子闭上眼，堵着耳朵，假装自己什么都听不到。
只不过这么做终究只能算是掩耳盗铃，夜正深的时候，从被子外面，忽然有一只手抓住了苏叶子的手腕，紧接着另一只手又捂住了她的嘴，苏叶子睁大眼睛，想要说话，却被那只手轻轻一拉，也拖进了旁边的被窝里。
“主人，唔，不要强激安我……”
“夏洛……”
“求求你了……”
抗拒的声音渐渐变小。
夜色渐浓。
夏洛的家，却在黑暗中越来越忙碌了。
……
这一夜，每个人都成长了很多。
第二天一早。
夏洛六点多钟就醒来了，他打着哈欠，去楼下的报亭买了一份今天的早报，一本昨天爱弥儿让他帮忙捎回去的漫画，路过小吃摊的时候，看到今天的油条成色不错，又带了一套煎饼果子。
春天的太阳不怎么晃人。
走在路上。
夏洛感觉每一个细胞都带着充盈的质感，神清气爽。
按照魔界史书里分析流传的理论，魔力是第五元素的结晶，也就是精神的产物，精神得到滋养之后，魔力运用也会相对应的获得提升。
果然。
以后还是要多组织组织团体活动才对。
给自己找了个理由。
夏洛眯着眼，望了一会儿升起大半的朝阳，拎着报纸和果子上楼回家。
从下楼到回家，他前前后后大概只花了二十多分钟，这么长时间似乎还没其他人起床，只有小火龙蜷缩在鞋盒里呼呼睡着，客厅里的灯没有开，带着窗帘遮蔽下略微昏暗的颜色。
夏洛冲了杯速溶咖啡。
准备去阳台上看报纸。
只不过一拉开窗帘，妃莉娅竟然已经坐在那了，少女穿着一条深红色的绒质过膝长裙，眼角眉梢春意未褪，银色长发温婉的盘起，戴着一副金属架圆框眼镜，手边还摆着一杯咖啡，看到夏洛，少女柔柔的眯起眼睛笑。
“醒来了，陛下？”
“嗯，你怎么起得这么早，我还以为得睡到中午。”
夏洛答应着。
放下报纸和煎饼，坐到了对面。
平时白回音做六日，妃莉娅就做一二三四五，学校里没有课的话，她总是要睡到自然醒才愿意离开暖和和的被窝。
早知道。
他就多买一份煎饼带回来了。
“给你。”
夏洛掰了一半煎饼给她。
“咖啡配煎饼，好奇怪。”妃莉娅小声说道，咬了一口。
“真挑，有的吃就行了。”夏洛嗤道。
于是五月的韶光里，来自魔界的一二把手，黑暗世界的极恶统治者们，坐在阳台上就着咖啡，一起啃加了双倍鸡蛋的煎饼果子。
煎饼不算大。
再加上两个人分，三口两口就吃完了。
吃饱之后，妃莉娅去把杯子刷了，然后步子轻快的跑过来，托着下巴看夏洛读报纸，眉眼间满是欢喜，脑袋轻轻的摇晃着。
夏洛看看报纸，斜着眼睛看看她。
然后伸出手。
把少女的脸推开了。
“有什么好看的，昨天晚上没看够么。”
“看不够呀。”
妃莉娅小声说道，在桌上趴下来，轻轻眯起眼。
就是很好看啊……
这张脸，她一直从小看到大，婴儿的夏洛，孩童的夏洛，少年的夏洛，虽然平时他总是一副没正形的样子，但认真工作的时候，眉眼间总是会不自觉的流露出王者的威仪来。
体液交换，是最深刻的感情交流的方式……
她现在还觉得满满的。
裙摆下面。
少女的尾巴也冒出了头。
魅魔一族的标志就是又细又长的尾巴，在普通人面前，她一直好好隐藏着，而现在，尾巴在少女身边不停晃悠，叶子样的小尖摆来摆去。
看着明艳的少女。
夏洛也不知道该说她些什么好，只能摇摇头，继续把心思放回了报纸上。
工作是工作，私生活是私生活。
如果不好涩的话。
那妃莉娅真的就是个完美的妻子和助手了。
“去给我搬一台笔记本来。”
“好的，陛下。”
妃莉娅尾巴晃晃的跑去了爱弥儿的房间里，没多久就抱出一台笔记本，还贴心的帮忙开了机。
屏幕上，锁屏正是小脸对着小脸拥抱在一起，甜甜睡着的爱弥儿和阿诗黛，无意识的睡姿自然而可爱，因为糟糕的睡姿，柔软的睡裙被掀了起来，露出下面漂亮的小内裤。
夏洛面无表情的看了一眼妃莉娅。
很明显。
这照片是刚拍的。
妃莉娅只是笑，打开密码，桌面的图案是同样睡姿可爱，露出内裤的太太。
这是她早上抓拍到的……
惊不惊喜。
意不意外？
“处分一周宵禁，妃莉娅。”
夏洛默默打开表格，导入数据，然后最大化把屏幕完全遮住。
这么下去。
东魔界迟早得让你亡国。
……
除了拥有魔界人体质的夏洛和妃莉娅，其他人一直睡到快要中午，才陆陆续续的起床醒来。
玩了一天一夜，相当于什么事情都没有做。
白回音还要赶稿。
所以吃过饭，没呆多久就回去了。
苏叶子经历了昨天晚上的人生成长，还没有从汉堡包的震撼中恢复过来，见到白回音要走，也赶紧跟在她后边告辞了，要回家去找姐姐，挽回一下心灵受到的创伤。
大家各回各家。
痛痛快快的玩了一整天水之后。
爱弥儿这才想起来，她们还有作业要写，于是小女孩跑来拉着夏洛，请他去做外援。
客厅里满满安静。
太太一直镇定的喝着可乐，假装在专心看电视。
直到夏洛离开，她才一下子站起来，疑神疑鬼的望了望关紧的副卧房门，送了口气，然后轻手轻脚的偷偷跑到阳台，坐到了在准备教案的妃莉娅旁边。
少女看看太太。
眨眨眼。
嘴角露出了关心的微笑。
“怎么了，太太。”
“妃莉娅，我昨天晚上，做了一个乱糟糟的梦……”太太双手握着可乐，犹豫的说道。
这件事太离奇。
她也不确定到底是梦还是真的。
而妃莉娅是她最信任的人，这个年轻善良的女孩子懂得很多，聪明又厉害，夏洛也说过有困难就来找她，一定可以得到解答和帮助。
看着太太的表情。
妃莉娅似乎意识到了什么，歪歪头，眸子里渐渐闪过一丝狡黠和玩味。
她合上书。
摆出了一副倾听的姿态来。
“是什么梦呢。”
“我梦到……”爱弥儿妈妈组织着语言，她虽然有点笨，但是并不傻，没有直接说出来，而是观察着妃莉娅的表情，“昨天夜里，我梦到夏洛趴在你的身上。”
其实并不只是妃莉娅。
昨天她梦到的，是夏洛趴在她们的身上。
太太屏住呼吸。
她就看到妃莉娅顿了顿，脸颊微微变粉。
少女惊讶的看着她，眼眸里呆着难以置信，她羞恼的咬着下唇，然后声音低低而急促的说道，“没有的事，昨天夏洛睡在客厅里，你怎么会做这样的梦呀？！”
“我也不知道……”太太弱弱的小声说道。
“我，我不理你了！”
妃莉娅好像很气愤的样子，脸红红的，一下子别过了头。
看到少女似乎在生她的气。
太太瘪瘪嘴。
不过心情却反而稍微放松了下来。
虽然不知道为什么，她会做那种偷看野生动物交配一样的梦，但既然是一个梦，那就说明一切都没有发生，昨天，她其实还梦到了夏洛把手伸进了她的领子里……
是梦就好。
是梦就好。
她还是个干干净净的完美太太。
爱弥儿妈妈感觉心情似乎一下子明媚了起来，疑惑一扫而空。
妃莉娅还在生气。
为了让她心情好些，太太去冰箱的冷藏柜里，拿了两块昨天自家烤的巧克力慕斯，又泡了两杯速溶奶茶。
推给少女一份。
太太和着手，好声的道歉。
“不要生气了，会做这种梦，我也控制不了的。”
“那你为什么要对我说出来？”
妃莉娅看了一眼桌上的小蛋糕，又抿着嘴收回了目光，依然懊恼的别着头，只是语气里的羞意微微消退了一点。

第311章 太太的梦境解读（2/3）
少女的语气缓和了不少。
看样子。
妃莉娅似乎没有那么生气了，毕竟她一直都是个很温和的女孩子。
太太放心下来，捧起了其中一杯奶茶，稍微喝了一小口，感受着浓浓的奶香在口腔里化开，又撕了一点小蛋糕放在嘴里。
她拍拍手，提出了请求：
“妃莉娅，你会那么多魔法，可不可以帮我解一下梦，这个梦是不是在预示着什么。”
过去的日子。
太太一直生活在圣教团的保护下。
圣教团相信神的存在，所以她对梦这种东西，一直都很敏感。
妃莉娅是十阶……
在人类世界，她见过最强大的魔导师也只有九阶。
妃莉娅大于爱弥儿。
妃莉娅等于很厉害。
“解不了，这种梦信息太少了，根本没有什么意义。”妃莉娅两根手指捏着杯子。优雅的喝了一口奶茶，摇摇头，“除非，你能给我补充一些信息。”
“什么信息。”
太太稍微犹豫了一小下。
“最好是关于你自己的，比如发生的事，或者当时的所念所想之类的。”妃莉娅轻轻晃悠着手指，很专业的指导道。
提完要求。
她坦坦荡荡的看着太太的眼睛，毫无私心的样子。
纯洁魅魔妃莉娅。
“真的要全部都说出来么。”太太握紧茶杯的把手，还想还还价。
“这是为了解梦，如果不全说出来，那就不准了。”
妃莉娅谆谆善诱。
太太看着飘香的奶茶，又看看面前温柔美丽，从自己到来就一直很照顾自己的少女，到底还是点了点头。
既然是妃莉娅……
告诉她，也不会有什么关系了。
“我昨天晚上梦到，夏洛压着你的时候，伸过手摸了我的，我的……”
那两个字有些说不出口。
于是太太用手指。
轻轻点了点自己软软的心口，寻求的眼巴巴看着妃莉娅。
“只是摸？”
“嗯……”
“真的么，如果隐瞒的话，会影响解梦的结果哦。”
妃莉娅温和的问。
“……揉。”
太太别过头，羞耻的说道。
就算是在梦里，梦到内容，她还是觉得自己是个霪亂的太太。
听完了太太描绘的场景，妃莉娅点点头，竟然没有露出看不起活着揶揄的意思，爱弥儿妈妈送了口气，然后看着妃莉娅闭上眼，念了些什么，然后在桌子上画了一个小小的魔法阵。
魔法阵闪了闪光。
随后渐渐熄灭了。
魔法结束，妃莉娅眨了眨眼，看向太太的眼神，微微有些古怪。
“太太，可以问一个私密的问题么。”
“嗯，你问吧。”
太太坐正了些，赶紧拽起小拳头。
这么羞耻的梦都告诉了她，更私密的内容，也没有什么了。
妃莉娅低着头沉思了一小会儿。
看向太太的眼眸。
“这其实是一种心动的征兆……虽然太太自己没有感觉，但是身体的表现，已经反映出您喜欢那个人。好巧呢，太太，以后我们可能就是情敌了。”
太太一开始还没有听明白，眨巴着眼睛连连点头。
几秒钟后。
她愣了一下，微微睁大了眼。
“！！！”
……
不知道阳台上某个魅魔正在替他传教，夏洛正在教爱弥儿写作业，他坐在凳子上，爱弥儿坐在他的右腿上，一对一实时指导。
至于阿诗黛则在床上打滚肝手游。
她自己不写。
准备等爱弥儿做完，再过来直接抄她的，省时又省力。
正在用计算器算着书，爱弥儿忽然感觉鼻尖有点痒，然后轻轻捂着，打了个小喷嚏。
“哈啾。”
“感冒了么，昨天晚上是不是又熬夜打游戏了。”夏洛戳戳她的小脸，又摸了摸小女孩的额头。
额头凉凉的。
倒是没有发烧发热的感觉。
说起来。
他们这群异界人，倒是很少会得地球上的病。
爱弥儿揉揉鼻尖，不好意思的点了点头，她昨天的确很晚才睡，阿诗黛一直拉着她，说再赢一把就上分了。
“我错了啦。”
“知道错了以后就早睡，每天熬夜会变成赵大婶那种黄脸婆，又丑又抠门，还偷秤。先歇一会儿再写吧，我也喝口水。”
夏洛绘声绘色的恐吓道。
然后拍拍小女孩的屁股，把她从自己的腿上放下去。
爱弥儿下了一跳，连忙从抽屉里拿出小镜子，看了看自己的脸蛋，一点都不黄，柔软白嫩，还是美美的，小女孩这才松了口气。
她才不要做黄脸婆。
夏洛去拿了三瓶可乐来，分给两只小女孩。
爱弥儿甜甜的说了谢谢，坐到他旁边，轻轻晃着小腿，而阿诗黛只是头也不回的接着，抱在怀里，继续盯着屏幕突突突的打枪。
都是萝莉。
萝和萝之间的差距怎么就这么大。
夏洛微微有些感慨。
“阿诗黛，幸好你是王族血统，要不然估计轮激安都轮不到你。”
“你才轮激安！居然对女孩子说脏话。”
阿诗黛不高兴的说道。
什么轮激安。
她是尊贵的王女殿下，以后能娶她，是夏洛的荣幸才对。
因为是躺着，她不好打夏洛，于是抱着手机往床边滚了两圈，又蠕动了几下，用脚丫踩了两下他的后背。
坏人。
夏洛摇摇头，不和她计较。
自顾自的喝着可乐，然后回过头，看着爱弥儿。
爱弥儿也在喝可乐，她用两只小手抱着瓶子，咕咚咚的大口抿着，喝完之后会幸福的打一个嗝，眸子里流淌着灿烂的光彩，看到夏洛在盯着自己看，她会害羞一下，然后趁他不注意的时候再偷偷的打。
不知道为什么。
他忽然有点希望爱弥儿一辈子长不大了……
自嘲的笑笑。
夏洛靠着床头，拍拍小女孩的脑袋，略带慵懒的望着天花板。
“爱弥儿啊……”
“嗯？”
小女孩停下了要举起来的瓶子。
“今年年底，返回魔界的传送门大概就落成了。那时候，你是从西魔界回到人类大陆，还是继续在这边生活？”
夏洛枕着胳膊问。
距离回家的日子越来越近。
一些之前没有多想的问题，终于也该好好的拿出来考虑了。
不管人类世界多好，另一个光怪陆离的世界才是他们的故乡，就算那里贫穷，那里黑暗，战争的阴影万年未消，可那里才是他们的初生之地，湿润的泥土都带着亲切的味道。
他留在这边，是因为这边的通讯方便，利于指挥。
而爱弥儿……
或许还是会想家的吧。
他注意到，爱弥儿握着可乐的手微微用力，不过小女孩还是没有回答，而是挪了挪，靠在了他的身上。
像个恋家的小宠物。
还挺好玩。
夏洛笑了笑，戳了戳她鼻尖，轻轻按按。
“问你话呢。”
“夏洛会不会跟我一起去人类大陆呀。”爱弥儿靠着他问道。
“我去干嘛，给圣教团提供一个人质么，要是知道我是魔王，那些老东西不二话不说就宰了我。”
夏洛扬扬眉毛。
他和勇者能和平相处，是因为睡在了一张床上。
要不然。
当初见面他们就要分出生死了。
“那妈妈呢。”
爱弥儿想了想，又问道。
“你妈妈不行，她不能回人类世界，我准备在这边替她养老。”夏洛不容反对的拒绝了。
那可是勇者的亲生妈妈。
血亲的关系。
万一被圣教团挟持，说不定就会让他跟爱弥儿反目成仇。
爱弥儿很能打，就算偶尔回异界去看看，其他人也不能怎么样，但爱弥儿妈妈不同，她只是个柔弱的脑子不太好用的漂亮女人，说到底，勇者对于圣教团来说只是个拥有强大武力的工具而已，他可不觉得，那群人会对爱弥儿的妈妈心存敬畏。
要老公还是要妈妈……
这种选择。
就要连发生的可能性都完全掐断掉。
“那我就不走了。”爱弥儿没有在多考虑，轻轻抱住了夏洛的肚子。
“不想家么。”夏洛问。
“有妈妈的地方就是我的家，等我以后嫁给你，咱们三个就是一家人了。只要能在一起，不管去哪里都可以。”
爱弥儿软软的说道。
她喜欢乡下的木房子，也喜欢夏洛的小公寓。
住在哪里不重要……
只要人都在。
那就是她最想要的日子了。
夏洛看着天花板没有说什么，过了一会儿才轻轻笑笑，把爱弥儿抱在怀里，亲了亲她的额头。
“说的那么感动，你什么时候才长大啊，我现在就想娶你了。”
“坏蛋，你会被警察叔叔打死的。”
爱弥儿抬着手。
比了一个小枪的造型，还发出biu的声音。
老师上课教过。
像她们这么大的小女孩，如果结婚，男孩子会被警察叔叔击毙的。
夏洛啊了一声，假装自己死了，往后一仰倒在了床上，连带着爱弥儿也趴到了她的身上，小女孩被逗得咯咯的笑，轻轻捶他的胸口，只是过了一会儿，夏洛还是没有动弹，她这才惊慌起来，连忙摇晃着夏洛的身体，大惊失色，生怕他不小心给自己的魔力打死了。
“我不玩了，你快起来，我不和你玩了……”
“夏洛！”
“不许死，你不许死……”
等爱弥儿惊慌失措，声音里都带上淡淡的哭腔了。
夏洛这才伸手把她抱在怀里。
哈哈的笑了起来。
“傻不傻。”
“你又骗我，我一分钟里都不喜欢你了！”爱弥儿难过的噘着嘴。
光吓唬人。
太讨厌了，怎么能拿死来开玩笑啊。
“你要不喜欢我，我就亲你。”
“不行，你是坏蛋……”
“……”
阿诗黛咬着下唇躺在旁边，黑着脸，把手机按的哒哒响。
几分钟后。
那两个人还黏黏糊糊的。
没有一点要分开的意思。
正好角色死掉。
阿诗黛孤孤零零的抱着手机，看看爱弥儿，又看看自己，小女孩终于受不了了，推开门吧嗒吧嗒的跑了出去，带着哭腔。
“莱茵，你看他！”

第312章 你简直在给坏人丢脸（3/3）
借用旅游之名占据了位于太平洋的独立海岛以后，跨位面传送门的建造被提上了日程。
起步阶段。
最重要的是铭刻魔力纹路。
这项任务只有老师能做，别人的魔力理解都帮不上忙，于是夏洛只能等待着她的消息，毕竟他现在除了钱什么都没有，唯一能帮上忙的，只有等老师做完基础工作，他雇几支工程队来给传送门加个好看的壳。
传送门建成在即。
收购物资的事项，也该提上日程了。
夏洛计划着从米国进口粮食，稍微一算，才发觉看起来挺多的钱竟然有点捉襟见肘。
一个人要养活一个魔界……
挺费劲的。
语文课下课，赵昭转过身，正想日常和后桌的夏洛吹牛逼。
结果忽然发现夏洛托着下巴，表情凝重，一对眉毛凝在一起，似乎在思考什么巨大的人生哲理。
赵昭愣了愣。
本来酝酿好的骚话都说不出口了。
“怎么了，老夏。”
“没什么，有点缺钱，不是什么大事。”夏洛说道，拿过白回音的水杯来拧开喝了一口。
魔素和游戏，两台印钞机不够。
还有一年时间。
他要弄点新产业，坑蒙拐骗，来养活自己数以亿计的子民了。
看着夏洛安静的侧脸，赵昭感觉竟然有些似曾相识，内心忽然涌起了淡淡的辛酸，他又想起了最当初，夏洛穷困潦倒的岁月。
夏洛其实也是个内心敏感卑微的少年啊……
画画。
抠门。
每天基本都不吃午饭。
他们是兄弟。
越是这种艰难的时候，他或许就越渴望有一只能在黑暗中，拉住他的手。
“你要多少，我可以借给你。”赵昭义气的说道。
他刚领了零花。
有八百块钱呢。
为了兄弟，大不了这周他不氪新老婆了！
“大概需要三百个亿，这是第一批，不过人不能只吃粮食，要照顾到整个控制范围，并且保证营养均衡的话，估计短期需要五千个亿……”
夏洛自言自语的说道。
没有抬头。
一边用碳素笔无意识的描绘出了一个地图轮廓。
赵昭：“……”
这个天真的大男孩愣了半晌，然后才有感而发的说道，“老夏，你这个逼就装的很好，有很多细节在里面。”
“过奖了。”
夏洛点了点头，继续画图。
有时候。
诚实的人生就是这么寂寞如雪。
他要是说自己汉堡**秦海中学的两个校花，说不定得被当成失心疯。
中午陪白回音吃过了食堂，夏天的午休时间会比冬天多上一个小时，于是趁着这段时间，夏洛打了一辆车，前往了位于秦海的泰勒公司基地。
宽敞的空地上。
机器和厂房已经盖了起来，外观完美照搬之前那座仿制药厂。
说起来，医药其实也是暴利行业，不过最大的问题是，他的魔素没法解释药理，再加上临床实验周期太长，和传送门的时间匹配不起来，夏洛看了一会儿，最后还是放弃了。
进入泰勒基地。
夏洛找到了正在大屏幕前面，悠闲逗鸟的詹姆斯。
自从认了命。
这个家伙过的越来越滋润了。
看见夏洛，詹姆斯立刻收起鸟，认真坐好，等着他给自己下达什么吩咐。
当狗有什么不好。
给泰勒当也是当，给夏洛当也是当。
夏洛的背后是来自未来的超级改造人，还更厉害一点。
“夏大人光临寒舍，有什么指示。”
这几天。
他还学了点文言词。
“我要三百个亿，你能不能从泰勒的行动经费里给我扣出来。”夏洛想了想，直言不讳的问道。
问问总不碍事。
万一他有呢，还省了不少功夫。
听到这个数字。
詹姆斯直接愣了一下。
他低下头。
掏了掏自己的耳朵，然后扯了扯嘴角，附和的笑起来。
“夏先生要三百万是吧，呵呵，抱歉，我耳朵不好，刚刚听错了。我这就去让人做假账，给你划钱……”
“三百亿。”
夏洛咬字清晰的重复了一遍。
“没有，华夏不是热点地区，我们每年行动经费只有两个亿。”
詹姆斯惭愧的低下了头。
其实。
去年经费还有三亿的。
今年他天天都在混日子，上边就财政削减了。
“废物。”
夏洛恨其不争的说道。
三百亿都没有，你们还做什么坏人。
电影里面像你们这种坏人，都能发动统治地球的大型战争了。
“对不起。”
詹姆斯更加惭愧了。
这时候。
总控室的机械门开合。
詹姆斯的助手推着小车进来，给两个人送上了茶水，还附带了冰糖，奶精之类的。
夏洛拿过一杯直接喝了起来，他倒是没有再纠结泰勒分部这么穷的事情，其实直接靠抢能拿到多少钱，出发之前心里就有了大概的预估，一开始也没有抱太大的希望。
直接拿钱。
肯定比不过自己种摇钱树好用。
“没有就没有吧，我想知道，泰勒公司靠什么运营。”
“巨头支持，”詹姆斯喝着加了奶精的铁观音，小心翼翼的看着夏洛，“很多巨头希望延长寿命，所以暗中给泰勒资金支持，泰勒的建立之初就是为了这个目的，只不过后来生物技术发展缓慢，就转型仿生机器了。”
“你们没有自己的经济来源么。”
夏洛托腮。
这年头，研究所都知道专利变现了。
泰勒这么大的家业，单单靠着财政支持过日子，怎么活得下来。
“其实，有一点……”
詹姆斯有些迟疑，“别的分部不知道，我们一般会派改造人去卖保险，工地上扛大包，或者理发师，守着热点地段卖锅盔，手抓饼什么的，改造人能耗低，不要人工费，还不怕累，每个月能挣不少……”
詹姆斯越说越小声。
夏洛看他的眼神有点凶，他怕自己一言不合就被打死了。
对不起。
身为一个标准的反派坏人。
给前辈丢脸了。
两个人喝着茶，詹姆斯喝的比较快，两口就没有了，但是夏洛喝，他不敢不喝，于是只好假装着干嘬杯子。
一直装了十来分钟。
夏洛才喝完茶，把杯子放在了旁边。
詹姆斯如临大赦。
身体终于坐直了。
“虽然钱我没有，但是人可以给你提供不少。有什么需要，吩咐我就好。”
“那你把基地里的改造人都借给我，我带着他们去米国，看看米国的泰勒基地有没有钱。”夏洛一锤手，想到了一个好办法。
打架他可以自己来。
搬钱的话。
还是得需要不少的强壮劳动力。
詹姆斯：“……”
你今天是不是巴不得我死。
虽然有满心的不满，不过詹姆斯还是得放低姿态，毕竟他的生命安全，已经被那张契约捏在了手里。
詹姆斯想了想。
决定从问题的源头，一点点入手。
“夏，你为什么需要这么多钱，你是要买下你们城市最贵的小区么。”
“这个你不用知道。”
“唔，好，这笔钱，您想多长时间拿到？”
詹姆斯继续问。
认识这么久，他已经隐隐约约摸到一点和夏洛沟通的诀窍了。
“九月份之前，陆陆续续的或者一次性到位，都可以。”夏洛算着时间，他要留三个月作为采购交易的缓冲，“你知道哪个基地有大额资金储备么。”
“夏，抢来的钱，是花不出去的。”
詹姆斯忍不住说道。
你是野蛮人战士么，要想抢，为什么不去抢银行，光盯着泰勒基地。
我们是科研机构啊。
“你有主意？”
没有在意詹姆斯语气里的嫌弃。
听他所说。
他似乎有什么办法。
詹姆斯神秘一笑，在键盘上点了几下，就看到主控室大屏幕上，一片红红绿绿的柱状图弹了出来。
说到这个。
就是他擅长的领域了。
“夏，你有没有考虑过，来操作股票。”
“然后呢。”
“你可以买某家公司的期货，然后去把他们的总部炸掉，这样股价大跌，你就可以从中受益了。”
詹姆斯胸有成竹的建议。
夏洛沉默了一会儿，拿出手机拍了一张詹姆斯和屏幕的合影。
“你在做什么，夏。”
“我要举报你上班炒股，看上面人扣不扣你工资。”
“……”
……
六点多钟，秦海高中下课放学。
因为顺路，夏洛和苏叶子一起回家，路过干果店的时候，夏洛停留了一下，摸了摸刚炒出来的热乎栗子。
“老板，这栗子怎么卖。”
“二十一斤。”
老板是个中年妇女，她笑着说话，自己也在剥栗子吃。
夏洛记得自己有领的。
准备拿钱。
看到他的动作，苏叶子连忙拉了拉夏洛的袖子，“夏洛，我喜欢吃开心果，不喜欢吃栗子……”
“我这开心果也好吃，称点么。”
老板笑了笑。
这一幕她几乎每天都能看到，这似乎又是一对般配的年轻人。
夏洛看了看苏叶子亮亮的眼睛，又摸摸兜，拿出一张五块的，和前两张二十的一起递给老板。
“两斤栗子，五块钱开心果。”
苏叶子：“……”
走在小区的青石小路上。
苏叶子抱着只有一捧的开心果，看看夏洛手里能装两大兜的栗子，心里酸溜溜的。
不开心。
“夏洛，这是买给爱弥儿妈妈的对不对。”

第313章 长大方知熟女的好（4000字2合1）
苏叶子嗑着开心果，眼巴巴的看着他，小眼神要多可怜有多可怜，夏洛还是头一次见她这么幽怨，之前汉堡包的时候都没有露出这幅表情。
也不知道为什么。
苏叶子就是和太太不对头，处处在提防着。
“爱弥儿妈妈那么温柔的一个人，你怎么就跟她过不去了呢。她怎么得罪你了，跟我说说，我回去帮你讨回公道？”
夏洛拿了两个开心果。
随手拨开。
丢进嘴里。
味道还挺香的，那家店主倒是没夸大其词。
苏叶子慌慌张张的赶紧转身，把开心果小心护好，生气的睁大眼睛。
她只有五块钱的，臭主人还和自己抢！
藏着开心果。
苏叶子自己也吃了一粒，小声嘟囔：“我就是讨厌她……”
“因为她有大兔子？”夏洛笑。
“才不是！”
苏叶子一慌，立刻开口反驳道，然后才意识到自己有点过激了，低下头，轻轻的揉着衣服角。
不对。
根本不是这样。
才不是因为她的身材好……
身材好的女孩子，这个世界上要多少有多少，而夏洛是个大坏蛋，他最喜欢骗那些身材不错，长得可爱，又傻呼呼的女孩子给他作奴隶。
太太虽然温柔大方，可是和她们在一起的时候，总是给人一副不太聪明的感觉，夏洛最喜欢这样的女孩子了，又漂亮好骗，万一他真的对太太动了心思，想让太太做他的奴隶，那夏洛的身边，就没有自己的位置了。
太太不能做奴隶，还可以做夏洛的丈母娘，做爱弥儿的妈妈。
自己不做奴隶……
那她从此就会失去夏洛了。
少女低着脑袋。
沮丧的把开心果放到嘴里，慢慢的吃着，感受香味在口腔里化开。
明明太太的身边，已经有了那么多人喜欢……
为什么还要和她抢主人。
坏女人。
一路上谁都没有再说话。
两个人一起上了电梯，结果电梯没有上到十二楼，在十一楼就停下了，苏叶子正疑惑着，夏洛忽然转过身，抱了抱她，在她额头上不轻不重的亲了一下。
“你回家吧，我还有事要找个人，自己别胡思乱想。”
“你说什么，谁，胡思乱想……”
苏叶子脸颊微红。
夏洛的话，就好像他看到了刚才自己的想法似的，让她感觉自己像是透明的，一下子就被看透了。
少女背着手，一下一下踮着脚，可爱的很。
夏洛笑笑。
又和她轻轻抱抱。
分了一袋栗子还热的栗子给她。
“好好当你的奴隶，别的事情都不要管。伺候好主人，这就是你的使命，明白么。”
“怎么这样，好像我是你养的小宠物似的。”
抱着栗子。
苏叶子不满的噘起嘴。
“你就是我养的小宠物。”夏洛慢慢说道，把手指点在了苏叶子柔软的唇瓣上。
苏叶子看着他，紧紧抿着嘴。
“含住。”
“我不。”
苏叶子没有张嘴，用鼻音哼哼。
“你不听话，那下个月的工资和奖金，我就都拿走了。不能买鞋子和包包也没什么问题吧，而且我听说过，喝自来水，人类完全可以存活一个月……”
夏洛微微抬头。
用略带思索的语气慢慢说道。
苏叶子委屈的瞪了瞪他，唇瓣恢复了柔软，含住了夏洛的指尖。
夏洛笑笑，手指搅动着，抚过整齐的小白牙，又摸了摸滑腻的丁香小舌，一直摸够了，他才抽出手指自己吮了吮，然后弹了苏叶子一个脑崩。
笨死了。
幸好愚蠢的苏叶子，有自己这么个英明神武的主人。
“回家去吧，我要谈事。”
“哦……”
苏叶子抱着栗子眨巴眨巴眼，一步三回头的往电梯走去。
就见夏洛按了按门铃，给他开门的是一个满头银发，眸子里带着无机质光泽，身高只有一米四的小女孩，夏洛把栗子递给她，小女孩只是点点头，然后退后把夏洛让了进去。
进门之前，夏洛还回头朝自己笑笑，挥了挥手。
原来。
真的不是送给太太的呀。
靠在电梯壁上，苏叶子拿出一颗栗子，拨开吃掉。
其实……
栗子也好好吃。
“苏叶子才是夏洛最喜欢的奴隶……”
坐电梯上楼。
少女靠在电梯门上，小声嘀咕着，嘴角带笑，心情忽然好了起来。
电梯门开启。
她抱着袋子，蹦蹦跳跳的回家去了。
……
新苑小区，二号楼，1101。
夏洛进门之后，绫为他倒了水，拿了个小托盘把栗子倒进去，摆在茶几上，招待客人的点心就算是备齐了。
两个人隔几而坐。
夏洛抬起头，打量了一圈这个依然变化不大的小家。
他来找绫的次数不多，一来是面前这个面无表情的漂亮小女孩话很少，就算坐在一起也没什么可聊的，徒增尴尬，而第二个，他也一直没有找到绫的用法。
游戏那边有魏庆改。
他好久都没管过他的事，只是负责好收钱的任务。
手游这个东西说起来市场就这么大，出第二款，第三款，用户群体也只会和之前的重叠，每个人能花的钱就那么多，再怎么出，都是自己抢自己的生意，而且魏庆改的运算能力很强，一个人同时担任多台服务器问题也不大。
所以。
没有联网功能的绫就这么闲置了下来。
看着这个灰色的眼眸平淡安静，只是一直在盯着他水杯的漂亮女孩。
夏洛端起杯子。
喝了一口热水。
绫这才满意的挪开目光，拿了一颗栗子吃。
说来也怪。
夏洛总觉得自己身边的女孩子。
都特别容易满足。
“你好，来自未来的改造人小姐。”夏洛举起手，打了个招呼。
“你好。”
“我需要你的力量。”
“要做什么。”
“最近我会上市一家保健品企业，需要一个对数据敏感的人替我操盘。具体的工作很简单，只要替我做好数据分析，及时交割就可以。”
“我不能联网。”
“不用联网，你可以电脑办公，数据在脑海处理就好。”
“那，报酬呢。”
“我把坚果店买下来，一辈子免费给你吃栗子，另外年底我会替你抓一只影……赋予你替身的能力。有了替身，你就可以找东魔集团报仇了。”
夏洛咳了咳，差点说漏了嘴。
这么长时间。
他都差点忘了，绫回到现在来的目的，是为了学会替身，干掉东魔集团。
真。
我打我自己。
“好。”
绫的眼睛里有数据流滑过。
只是几微秒。
她就权衡好了其中的利弊，轻轻点头。
“……”
“……”
光线昏暗的客厅里，两个人大眼瞪小眼，一场关乎到巨大金钱流动的交易，不到两分钟就被谈完了，正事谈完，一时半会儿好像也没有了话聊。
房间里安安静静的。
绫并不在意。
她是机器人，反正坐一天都可以。
小女孩只是一颗颗的吃着栗子，然后用漂亮的大眼睛，看着夏洛还有他面前的水杯。
书上说。
关心一个人最好的办法，就是督促他喝水。
时间滴滴答答的走过，夏洛最先被尴尬到了，只好轻呼一口气，主动寻找话题。
他来除了谈钱，还有想关心关心三无少女的意思。
这不说话。
他还关心个锤子。
“最近，你在这里过的怎么样。”
“很好。”
“很好指得是？”
“这里很暖合，你留给我的钱，可以买很多栗子吃。我学会了用煤气，可以踩着板凳自己烧热水。”
绫指着厨房的煤气炉。
这样的生活，她觉得很满意了，至少比当初睡在桥洞要好。
又是水……
夏洛下意识的看了一眼杯子。
绫歪歪头，似乎误会了，拿起他的杯子去了厨房，给他倒了一杯新的来。
“喝水。”
夏洛的嘴角抽了抽。
还是喝了。
不过一杯热水下肚之后，夏洛忽然觉得，之前那种说不上话的氛围好像也无形的散去了。
绫跪坐在那，精致的脸蛋细腻无瑕。
那是种人造的美感。
比起爱弥儿那种天然的，散发着灵动鲜活气息的可爱，绫的身上，多了几分冷漠和梳理的气息。
摩挲着手里的玻璃杯。
夏洛垂下目光，看着桌子上散落的栗子壳。
“你想过做为一个普通人生活么。”
“普通人的生活？”
绫不解的重复道，眼睛里带着困惑。
她是机械生命。
没有过去的人生，没有人类时期的记忆，只是个被制造出来的，一个逆流在时光长河里，完成任务的机器而已。
人类……
她想都没想过。
“就是像我一样啊，”夏洛轻松的说道，目光没有焦距，拿了一个栗子来剥着，“每天上学，放学，有空的时候打打游戏，看看书。想睡懒觉就十点再起，天气大好就出去玩，想吃什么吃什么，过上随心所欲的日子……”
“可是我要毁掉东魔集团，不然，泰勒公司的主机，我的制造者，四十年后会被邪恶的东魔王毁掉。”
绫认真的说道。
在许多年后，机器人三原则已被突破。
不过改造人诞生依然遵循着最基础的逻辑，那就是完成设定的任务。
“还有四十年呢，你着什么急。”
夏洛托着下巴。
东魔集团是他的注册资产，东魔王就是他……
这有什么难的。
他大不了把公司改个名字就好了，比如叫西魔集团，魔界集团，爱弥儿老公集团之类的，你找摧毁的是东魔，和我现任大魔王有什么关系。
绫乖乖听着，大眼睛眨了眨。
还是不懂。
“可是过普通人的生活，又不能帮我打败东魔集团。”
“怎么不能？”
夏洛双手撑在桌子上，居高临下，一本正经的说道：“我是你的替身老师，也会帮你摧毁东魔集团。我希望看到的，就是你能过上普通人的日子，和每个正常人一样平淡温暖。只有你得到幸福，我才会有帮助你的斗志。”
夏洛说的认真。
那对紫色的眸子里，带着真挚的光。
绫愣愣的看着他，稍微有些出神，夏洛总是这样，从第一次见面开始，他就在关心着自己，像是在对待一个真正的，拥有人类灵魂的小女孩。
和普通人一样平淡温暖……
这就是。
夏洛心目中，期待自己可以变成的样子么。
不知道为什么，胸口的动力炉似乎温暖起来，冷却液都没办法带走那份蓬勃的热力。
绫下意识的低下头。
程序里。
仿佛有一段复杂的，难以理解的数据流混合了进去。
几秒钟后。
小女孩轻轻抬起头。
灰色的眸子里，有淡淡的光采亮起。
“这是您所期盼的么。”
“当然。”
夏洛平静的说道。
绫呆呆的看着夏洛，心里竟然产生了一种无法理解的感情，那种感觉，就连超过现世超级计算机几万倍算力的系统都无法推算出来。
不知道该怎么表达那份思绪。
纠结了一会儿。
她跳下长沙发。
又跑去厨房帮夏洛倒了一杯热水，认认真真的放在夏洛面前。
“夏洛，你多喝水。”
夏洛：“……”
……
得到了绫的许诺，夏洛又坐了一会儿，然后才捂着肚子告辞离开。
喝的实在是太多了。
也不知道为什么，绫没有别的习惯，就是喜欢催他一个劲的喝水，到别人家来这种客套又不好拒绝，每次他都觉得自己像是一条来游泳的金鱼。
不过好在他的目的达到了，这些水也算没有白喝。
一层的距离没必要坐电梯。
扶着墙爬楼。
一转弯，夏洛就看到门口站着两个人，竟然是郑志国和赵昭。
“老夏？”
他们俩正准备敲门呢。
看到夏洛，手里的动作一起停了下来。
“你们跑来家里干什么，知不知道想来我家得预约？”夏洛站直了身体，从口袋里拿钥匙说道。
他家里女孩太多。
到现在。
也真的不好再请别人来家里面玩了。
他们之前的感情越来越好，战场也不局限于卧室，正慢慢扩散到沙发，茶几，柜子，吊灯……
万一留下痕迹被看到了。
不太好。
“老夏，下月就要模拟考，学委组织了个学习会，让我来喊上你这个大学霸啊。”赵昭殷勤的说道。
夏洛歪歪头。
这么热爱学习，他怎么那么不信呢。
“所以呢，打电话多方便，为什么要专门跑一趟过来。”
“嘿嘿。”
“嘿嘿。”
说起这个，赵昭和郑志国对视一眼。
都笑起来。
之所以跑那么大老远的路。
当然是为了显摆。
郑志国拿出手机，神神秘秘的走了过来，得意的拿给他看。
“夏洛你不知道，《魔界战线》昨天新增了家园模式，可以和老婆们同居了。今天上午我刚抽到新卡月光圣女，你看这立绘，这裙子，这身材，清纯和成熟的完美结合啊……这是懵懂熟女，明白么。以前总觉得萝莉是个宝，现在方知熟女好。”
“……”
夏洛愣了一小会儿，木然的点了点头。
“额，嗯。”

第314章 伤害那么大（4000二合一）
   群  4 8 8 7 4 9 7 9 9

不管是在魔界还是来到人间，夏洛都是一个善良的人，这一点从来都没有改变。
看到郑志国和赵昭沾沾自喜的样子。
夏洛默默停下脚步。
打消了回家的念头。
这扇门的背后就是地狱，还是不要让他们知道残酷的事实了吧。
“你们先下楼，我换好鞋就去找你们。”
“没事，我等等你。好长时间没见过爱弥儿了，也不知道那个小家伙记不记得我，我还是她未来的老公呢。”
赵昭美滋滋的臭美道。
还拿出手机。
切换到自拍相机，骚包的扒拉了两下头发。
那个小女孩多可爱啊，像个洋娃娃一样，还是夏洛的表妹，肥水不流外人田，这么好看的小姑娘，当然还是要内部消化了才对。
至于她喊过夏洛老公……
小孩子而已。
喊着玩的，估计她也不懂结婚是什么意思。
“滚蛋，快给我下去。”
有些人就是不见棺材不落泪，夏洛吸了口气，强行抓住两个人的肩膀，准备把他们推进电梯里，眼不见心不烦。
这不是害你们。
这是保护你们弱小的自尊心。
只是这个时候，夏洛背后，厚重的防盗门突然被打开了。
走出来的是穿着一身湖绿色长裙的妃莉娅，少女拎着垃圾袋，似乎是正准备下楼，看到门口的三个人，轻轻眨了眨眼睛。
“夏洛？”
“她，她又是谁。”
赵昭麻木的看着夏洛，颤抖的伸出手指。
你明明都有白回音那么可爱的女朋友了，竟然还在家里养了一个漂亮小三，多吃多拿。
渣男！
赵昭委屈的想。
“我是夏洛的太太，请问，你是？”
妃莉娅歪了歪头。
在小区里，她和谁都是以夏洛太太的身份自居，好好相处的。
“那白回音呢。”
赵昭脑袋一抽，下意识的问道。
“别乱说！”
郑志国一惊，连忙杵他。
虽然夏洛是个背信弃义，好涩无耻的渣男，可是在一个女孩面前暴露另一个女孩子的事情，那不是上赶着让自己的好哥们后院起火？！
妃莉娅饶有兴致的看着几个人，然后勾起嘴角，竟然笑起来。
她眯起眼。
用手背轻轻掩住了小嘴。
“回音小姐是夏洛的女朋友吧，我们认识的，关系很好，还经常一起过夜。”
“妃莉娅姐姐，是谁来了，是夏洛回家了么？”
似乎是听到声音。
屋子里传来哒哒哒的脚步声，紧接着，门口露出了三颗漂亮的小脑袋，从上到下，依次排成一排。
最上面的是太太。
第二个是阿诗黛。
爱弥儿在最下面。
刚刚家里大扫除，她们在做家务，打扫客厅的卫生。
大多数垃圾已经清理完毕了，妃莉娅要下去也是准备丢垃圾，不过卫生做好，其他东西还没有摆放回该有的位置，所以太太这会儿手里正拿着一个小盒子，上面写着七十二小时长效避孕，还是上次苏叶子给夏洛留下来的。
一家人站在一起。
太太成熟优雅，一双小萝莉灵动可爱，少女美丽明艳。
赵昭低头看了看自己手机屏幕上的系统家园，还有在里面闲逛自动涨经验的月光圣女，忽然感觉不香了。
他点点头。
木然的鞠了一躬，后退小半步。
“对不起，打扰了。”
“……”
“……”
学习会听起来很正式，其实就是几个学生碰头写写作业，相当于私下聚会。
除了课本。
夏洛还搬了爱弥儿的电脑。
因为魔界人体质加成的关系，他学习不需要怎么费心，基本看一眼就能直接记住，所以这种场合与其装模作样的看书，还不如充分利用时间，准备准备魔素的上市。
另一方面。
以前读书是为了靠近大学里。
现在他有钱可以雇大学生，再学就没什么必要了。
有赵昭领路。
碰头地点是一家城区的冷饮店。
店面面积不大，五六十平的样子，窗户前摆着青翠的盆栽，氛围安闲而放松。
就在最角落的桌子上放着几台打开的笔记本电脑，还有课本卷子，那里已经围坐了六个十七八岁的学生，正在喝着咖啡随意聊天。
夏洛粗略的扫了一眼，稍微有些意外。
几个人里。
白回音竟然也在其中。
少女今天一身方便的休闲装，橙色长袖卫衣，配上一条修身的白色牛仔裤，大方帅气，马尾高高的扎起来，漂漂亮亮的，她也不和人说话，只是坐在最边上，一个人抱着平板写写画画。
夏洛走过去。
直接坐到了少女的身边。
“下午好。”
“大学霸来了啊，等你好久了，少了你，我们都不知道该怎么学。”桌子对面，江苗托着下巴，笑嘻嘻的说道。
“还有半个月考试，我估计没戏了……老夏，到时候别捂得那么严实，光给你家那位看，也给咱们透露一点，放了暑假请你吃烧烤。”
另一个男生也搭着话。
夏洛点点头。
算是答应了。
大学是象牙塔，也是半个小社会。
也只有在高中。
学习成绩才能算是一种可以作为社交核心的属性了。
简单的闲聊之后，学习会也算是正式开始了，九个人一起讨论很麻烦，所以互相关系熟悉的组成一个小圈子，有的聊题，有的抄作业，夏洛和白回音则在旁边摸鱼。
他们俩都是那种朋友不多的类型。
正好乐得清闲。
只不过夏洛查资料都查不安稳，白回音一会儿喝他的咖啡，一会儿想玩他的电脑，一会儿偷偷磨他的脚。
“夏洛，你的咖啡更甜一点。”
“夏洛，你的电脑比我的好，回家之后咱们换换用怎么样。”
“你给我捶捶腿……”
少女的语气甜丝丝的。
可爱是可爱。
但夏洛被她黏糊的有点受不了了。
好像女孩子越在别人面前，就越喜欢表现自己的恩爱，就和炫耀包包跟化妆品是一样的心里。
夏洛躲了躲。
推开她的脸。
“屑女人，我在忙，你不要打扰我学习。”
“你根本没在学习！”
白回音戳了他一下，不高兴的说道。
在同学面前秀恩爱，不应该是很快乐的一件事情么，他居然嫌自己烦！
讨厌。
木木的大猪蹄子。
“白回音，你这渣女当的真幼稚。”
夏洛打着字。
脑袋也不抬一下的说道。
渣女还秀恩爱。
你是幼儿园的小朋友么。
小朋友才秀恩爱，成年人一天晚上同时陪四个，肾都痛了也一声不吭，闷头发大财。
“我不是渣女，我不承认了，以后再叫我渣女，我就不理你了！”白回音鼓嘴。
“哦。”
“我咬死你呀！”
“……”
两个人说话的声音不大。
不过冷饮店没什么人，安安静静的，其他人还是可以听到。
于是学习会慢慢就变了味，讨论的声音越来越小，最后除了偶尔有人互相问句问题，基本没人说话了。
既然拥有不了恋爱。
内心的空虚。
就只能从其他地方找东西弥补。
于是一个小时之后的休息时间，班里家庭最优渥的三个学生凑在了一起，看似放松的闲聊。
“蒋冬，听说你爸爸谈了个项目，最近怎么样了。”
“还行吧，他上个月从政府那里谈下一块地皮，价格七十五个亿，最近准备盖一个广场，大概二五年就落成了。”
叫蒋冬的男生摊摊手，淡然的道。
他喝了口咖啡。
又把目光转向了另一个长头发的女生。
“李琳琳呢，你不是说自己要做美妆网店，真没想到，假期你还有空来参加这种没什么意义的学习会。”
“网店做不了了，妈妈说，这种小打小闹没前途，以后准备直接在韩国给我注资一家公司。这个年头，小企业没什么竞争力的。”
李琳琳是个还算漂亮的女孩。
画着淡妆。
她若无其事的说道，似乎开一家公司简单的就像喝一杯茶。
“你家不是做保健品的么，又要涉足化妆品领域了？”刚刚和蒋冬攀谈的男生有些惊讶的问道。
“嗯，不过国内的保健品市场已经趋向于饱和，我爸说，中小型企业的竞争力会越来越小，以后轻奢是个趋势，领域还有大片空白，他正准备转行。”李琳琳笑着看向男生，“到时候还要孙龙麻烦一下你爸爸，帮我们要一些税收政策。”
“那是当然。”
几个人熟悉的攀谈着。
话题大抵围绕“几十亿投资”，“我的区长父亲”，“未来国内行情”。
花花轿子人抬人。
小圈子里不时传来欢快的笑声。
一边聊着天。
蒋冬还不忘偶尔停顿，略带骄傲的看一眼夏洛的方向。
学习好有什么用，长得好看又有什么用，等到从学校毕业，走入社会才是最终要直面的问题，那时候，他们还不是直接站在了终点线上。
夏洛虽然在玩电脑，不过偶尔会看看他们，若有所思。
看样子。
他的确在听着自己这边聊天。
于是蒋冬越发的畅快，聊完投资，又开始聊起了自己对国际环境的看法。
虽然他有点吹比，水分不少。
不过谁也不懂。
反正资产这玩意又不是透明的，他说出来谁也不会怀疑。
正聊着天，蒋冬回头又想看看夏洛，获得一点骄傲感，却发现他不知道什么时候竟然走了过来，手里还端着咖啡，拍拍李琳琳的肩膀。
李琳琳也是一愣。
不过夏洛的脸离得很近，气质温和，眸光清冽。
这个人真的很好看啊。
其实……
她也不是很讨厌夏洛，只不过是小圈子围绕他的感觉让人有些不喜，如果他愿意和白回音分手，她也不是不可以牺牲一下来接盘的。
“夏洛，你，有什么事情么。”
李琳琳小声问。
“刚刚听到你们家是做保健品的，规模大不大。”夏洛认真的问道。
本来听听他们吹牛比。
整理数据之余，其实还挺放松解闷的。
但提保健品。
那他可就不困了。
保健品是他要主攻的方向，因为可以绕开药理和临床，把魔素当作保健品推广，听他们的话，李琳琳家也有放弃的意思，他也正好把公司接下来，拿去西方上市，从中间操作操作。
钱能解决的问题都不是问题。
能买的话。
还省了注册公司的麻烦。
“李琳琳家的公司大概市值有四十多个亿，我们家都比不上呢。”蒋冬抱着怀，笑呵呵的在旁边说道。
“嗯，大概吧，应该差不多。”李琳琳吱唔着点点头。
其实没有那么多……
她爸爸只是一个很小的小股东。
股份也很少。
不过关乎到面子，她不能就这么说出来。
“那你爸爸占股多少，其他股东有没有转让股份的意愿。我对……我有一个朋友对保健品公司有投资的想法，如果考察结果合适的话，我愿意拿百分之二十的溢价。”
夏洛随口说着话。
一边用从笔记本联络了魏庆改，让他帮忙搜集信息。
每到这种时候。
魏庆改都能展现出巨大的利用价值。
自从穿越来人类世界以后，他遇见过最靠谱的非魔界人，就是任劳任怨，勤劳能干的魏庆改。
真好用。
以后要是有不漂亮的改造人。
他可以考虑介绍给魏庆改，让他努力着脱个单。
“你家的公司叫什么。”夏洛抬头问。
“旭日保健……”
李琳琳结结巴巴的说道，有点慌。
夏洛把名字发了过去。
不到二十秒。
整个公司的资料搜集完毕，打包发送到了夏洛的笔记本里。
“我查了查旭日保健股份有限公司的财报，你父亲应该是这个叫做李伟明的第七股东吧，股份占比只有百分之七，另外公司估值是十一亿三千万。从三月份起，公司旗下一款补钙产品正在打官司，面临公关危机，商誉价值还会继续受损……”
“额，我朋友觉得还行，你能不能让你爸爸问问其他股东，他们卖不卖。”
夏洛合上电脑。
心平气和的跟李琳琳商量着。
虽然不太入眼。
不过买回来凑合凑合也能用，毕竟他没准备去经营，只是借一个方便的壳。
李琳琳呆呆的看着他，感觉脸上火辣辣的烫。
她抬起手。
嘴唇轻轻颤抖了一下。
终于鼻子一酸，哇的哭出来，抽抽啼啼的跑掉了。
她跑的匆忙。
连作业本都落下忘了带走。
看着跑掉的李琳琳，蒋冬目瞪口呆，好长时间才反应过来，紧接着他回过头，气愤的指向夏洛鼻尖。
“你怎么能这么欺负一个女孩子！”
他喜欢李琳琳。
这是半个班的人都知道的事情。
夏洛怎么能这么讨厌，直绷绷的去攻击一个女孩？
“我没有欺负她，只是想和她谈谈生意，我也不知道，她会这么跑掉。”
夏洛也不知道有这一出。
耸了耸肩。
他真是只想谈谈生意，人活这么大，谁吹的牛还没有被揭破过几次，谁知道几句话，她就受不了了。
蒋冬一哑。
不知道该怎么反驳他。
他竖竖衣领，哼的坐回了座位上。
“酸就承认好了，有什么事冲我来，欺负女孩算什么本事。”
“欺负你？”夏洛看着他油亮亮的大背头，又在笔记本上打了几个字，调出资料，“秦海近五年里交易的地皮，七十亿以上的，只有旧工业区那一块，那里要盖的是药品代加工厂，谁告诉你是广场的。”
这块地皮他也熟。
还是泰勒的分基地的那一块。
估计是地面部分准备加盖，所以詹姆斯弄了个手段，左手倒右手，不留什么痕迹。
蒋冬一时语塞，“反正，我们家有参与……”
“包工头？”
夏洛温和的试探道。
蒋冬可怜巴巴的看着他，怎么可以这么残忍。
他也鼻子一酸。
不过没忘了把自己的笔记本和作业装进包里，然后扭头推开玻璃门，小拇指一翘一翘的跑了。
“你欺负人！！”

第315章 我，魔王，打两根烤玉米
三个人的小团体，一下子跑掉了两个，孙龙想要伸出手指着夏洛，但又想起了刚才蒋冬的惨状，到底只是抱着自己的东西跑了，没有再提他的区长父亲。
夏洛到门口目送了一下，看着他跑远。
这就对了。
高中生不好好学习装什么比，我大姨子是安全部组长我都没说什么呢，不但位高权重，长得好看，胸大腿长，还整天想着跟妹妹一起倒贴，凑双胞胎羁绊。
他有一点点骄傲过么。
不过出了这么个小插曲，学习会也不欢而散了。
一个学校。
学习好的终究是少数。
这才高二，没有到刺刀见红的时候，其实大多数人还是想凑在一起抄个作业，周末作业没留多少，这一个小时也抄的差不多。
“作业写完了，下午公会要打团，我先走了啊。”
“我去接我弟弟放学。”
孙龙走后。
又有两个同学告辞回家。
资料没什么好看的。
于是夏洛喝完咖啡，也收拾好东西，朝白回音伸出了手。
“走吧，我送你回家。”
“你弄完了？”白回音熄灭了平板，修长的手指交叉在一起，伸到前面反着推了两下，懒洋洋的活动筋骨，“还说来参加学习会，根本就没有学习，我看你就是来拖我们这群好学生后腿的，破坏团体积极性的反动分子。”
“你也好意思称呼自己是好学生？”
夏洛乐了。
他看看白回音笔记本上乱七八糟的画。
课堂笔记记得都是老师讲的内容，她这老师讲的什么，皮卡丘么。
“我不管，反正你没有学，我盯着你呢。”
白回音小声哼哼。
她把自己的东西收起来，装进挎包里随手一背，朝旁白一个还算熟悉的女生笑着点点头，然后握住夏洛的手，一起推开了深色的咖啡厅玻璃门。
阳光忽的照了进来。
这才是人间五月，大好的艳阳天。
看着日光。
白回音微微眯起眼，本就漂亮的眼角细细的，更妩媚了。
“夏洛，我想吃烤玉米。”
“烤什么玉米，你不是吃了一块蛋糕了么，还喝了我两杯咖啡。以后这种活动别在不知名的小破店里搞，什么东西就收我六十块，去简味不好么。”
夏洛合上钱包。
出来聚会的单是各买各的，两个人花了一百多块。
这里的咖啡也不纯，奶也不纯，最主要的是，服务员是一群三十多的老妇女……
什么服务质量啊。
简味多香。
全是女仆装美少女，还有苏叶子。
“那你还来？”
白回音白他，千娇百媚的。
“这不是有你在，我怕别人趁我后方空虚撬了墙角，不然我就不来了。”夏洛叹了口气，搂过了少女的肩膀，让她靠着自己，一起慢慢走在阳光细碎的人行道上。
周末。
秦海的街头繁华热闹。
他们靠在一起，和来来往往的路人没什么区别，像是每一对年轻的情侣。
连身份都不用那么在意……
真好。
这样的时光安静恬淡，白回音偷偷低下头，让自己的脚步每一次都跨过两块砖，不踩在砖缝上，不过前面是一个拐弯，砖块也是特殊的，因为距离关系，到底踩不到了。
“都怪你！”
白回音轻轻鼓着嘴，伸手打了夏洛一下。
女孩子想发脾气。
就是什么理由都可以的！
“那我出钱把这段路重修一下，让大小姐走的方便些？”夏洛其实一直在看着白回音的脚尖，一个人走路的速度是有规律的，突然变快或变慢，肯定有问题啊。
“唔。”
被发现了。
白回音朝他轻快的眨了眨眼。
夏洛也眨了眨眼，不过却停下了脚步，拍拍她的肩膀。
“别走了，到了。”
白回音有点不明所以。
回过头。
旁边竟然是一个不怎么起眼的小吃店。
小小的门脸，门口摆着烧烤的碳炉，不大，倒是挺干净的样子。
白天这种烧烤摊子一般没多少生意，外边也没人盯着，于是夏洛一溜小跑进去找老板，让她自己先在这里等着。
听到里面夏洛在和老板议价。
老板说两根不够开火，夏洛说，一根五块，你挣的不少了，老板不干，他就死皮赖脸拉着人家，说自己是来自异世界的魔王，现在被困在这，如果给他烤两根玉米，以后回了魔界给他加官晋爵……
“扑哧。”
怎么会有这么不要脸的魔王。
轻轻背着手。
看着夏洛的背影，白回音歪歪头，突然笑了起来。
……
傍晚的时候，白回音才背着自己的军绿单肩小包回到了家，一边哼哼着欢快的小调，用钥匙拧开了门。
她出去的时候还是上午。
玩了一天。
现在已经是晚上。
不过客厅里已经亮起灯，垃圾桶有没吃完的速冻水饺。
看到这些痕迹，白回音就隐隐约约意识到了什么，她慢慢收敛了笑容，放下书包，走向了自己的卧室。
她的卧室是主卧，宽敞向阳。
窗台旁边。
一个穿着黑色长裙的女人正抱着怀站在那里，俯瞰着秦海夜景，呆呆的不知道在想什么。
女人大概三四十岁的样子。
虽然眼角遍布皱纹。
不过风韵犹在，眉眼间有白回音的影子。
果然是她来了……
白回音嘴唇动了动。
最后只是平静开口。
“我不是和你说过，不许进我的房间里来，再有一次，我就换掉家里的锁。”
“我回家的时候，门没关，就想来看看你。”
听到白回音的声音。
女人似乎这才发呆从回过神来，转过身安静的看着她。
母女俩隔着一个房间的距离对视着。
白回音抿着嘴，努力让自己的表情更冷淡一些，可是看着那张和自己有六分相似，有些清瘦的脸，终于还是挪开了眸子，冷笑了两声。
“又没钱用了？”
每一年。
这个女人回家的次数不超过三次。
以至于她基本习惯了独自生活，甚至都忘掉了还有一把钥匙在另一个人手里。
至于理由也很简单……
每次回家，她都是为了来要钱。
女人顿了顿。
眉眼低垂了一会儿，谈了口气，手指轻轻捋了捋鬓角的发丝。
“还好，我在北方找了份工作，他们暂时没有找到我。今天我路过出云路的时候，看到一个女孩在吃炸玉米，笑起来的样子很甜，很像你……所以就想来看看。”
“那就是我。”
“那个男孩是谁，男朋友？”
“普通朋友。”
白回音不加思考的说道。
这个女人是个麻烦，她不能让自己的问题，打扰到夏洛的生活。
女人的表情微微有些古怪，她打量了自己女儿好一会儿，才慢慢走到床边的垃圾桶旁，翻了翻，拎出一个中间打了结，里边装满液体的长条状透明橡胶制品。
垃圾桶里，这样的东西有七八个。
看起来都是昨天的。
“普通朋友？”
“……用不着你来管。”
白回音懊恼的别过头。
那点冷漠一秒破功，脸颊带上了淡淡的红晕。
都怪夏洛。
不是说好早上他打扫的么，弄了那么多，怎么垃圾袋都没有换一个新的……
都怪他。
自己的形象一下子毁掉了！
女人看着女儿的表情变换，没什么表情，两根手指拎着的那袋东西也没有久拿，立刻丢回了垃圾桶里。
怪脏的。
她擦了擦手，然后自己坐到了床边。
“那个男孩怎么样，对你好不好。”
“还不错。”
白回音低着头说道。
今天下午她要吃烤玉米，夏洛就跑了几条街没有买到，最后买来一块炸的哄着她吃。
为她说烂话，为她一家一家敲门，为她嬉皮笑脸……
这种好。
知道他是渣男也拒绝不了。
这样一个坏家伙，自己就落在他的手上了。

第316章 你想睡我妈妈么
很多时候，让一段长久冻结的关系融冰可能仅仅只需要一个人，一段话，又或者一个需要共同保守着的秘密。
女人在床边坐了下来，抚了抚微皱的床单，白回音则脸颊微红的靠在衣柜上。
窗外夜幕笼罩。
此时此刻，两个人之间这才拥有了少许母女的感觉。
“那个男孩，家境怎么样。”女人关心的问道。
“跟你没有关系，就算他家里穷的揭不开锅，我喜欢他也是我的事，不需要你来干涉。”白回音回过头望着窗外，不让女人看到自己的脸。
从四年之前，这个女人欠下巨债，一走了之的那一天起，她就决定不再让这个女人来干涉自己的生活。她一个人也可以过的很好，做饭，洗衣服，靠着画画养活自己……
两个人唯一的联系，或许就是从出生起那十几年的相处时光，白回音每年也都会拿出几万块钱，留给这个女人，仁至义尽，恩断义绝。
听懂了话外的意思，女人沉默了一小会儿。
“那应该就是很好了。”
“跟你无关。”
“音音，结婚是大事，我希望你过得好……”
“李京华，还有什么想说的么，如果没有，枕头下面有三万块钱，拿着离开吧。”白回音打断了她的话，不让女人继续说下去，指了指自己的双人床。
她不想和她多谈关于夏洛的任何事情。
那是属于她的生活。
女人望了一眼卧室的枕头，眼神竟然有一晃的复杂，悠悠的叹了口气。
“其实……”
……
五分钟之后，一份纸质文件已经送到了夏洛家的茶几上。
这会儿刚刚吃过晚饭，夏洛正在哄着阿诗黛一起打马里奥制造，两个人你追我赶的在障碍物中间追赶着，不过夏洛稍微领先，阿诗黛就会拉他的手干扰他操作，或者干脆去抢手柄。
跑是跑不过了。
夏洛干脆懒洋洋的靠在沙发上，往嘴里丢了一颗葡萄，然后把玩起阿诗黛软绵绵的脚丫和漂亮的小腿。
“什么东西。”
“唐刚刚发过来的，和白回音有关，我就打印了一份给陛下。”
妃莉娅把双手搭在身前，细心的解释。
看到夏洛盘子里的葡萄不多，她顺手换了一份，这会儿她已经换上了女仆装，精致的袖子和裙摆华丽又漂亮，长发婉了一个结，白天她是女校的语文老师，到了晚上，她就是夏洛的贴身小秘书了。
既然和白回音有关系。
夏洛拿过来翻了翻，简单看看，里面不是别的，是一份白回音妈妈的详细报告。
李京华，四十一岁，所在地未知的失信人……
半年多以来，通过太太路线，唐已经算是铺开了自己的人际网络，获取信息的渠道非常广泛，和泰勒情报网相辅相成，泰勒的信息来自于大数据，从网络搜集信息流自己统计，而唐这一边，更多的还是不为人知的内部数据。
四年前，这个女人因为赌博欠下四百万逃往外省，偶尔在秦海露头，不过很快又会消失，就在五分钟前，唐汇报看到她在白回音家的小区里出入。
夏洛迷惑的看看妃莉娅。
白回音跟她妈妈有矛盾，这事他知道，不过这玩意，没必要专门送过来吧。
“我知道了，然后呢。”
“没有然后了呀，”妃莉娅语气轻快的说道，趴在沙发扶手上，舔了舔夏洛的耳垂，“陛下，雪中送炭是最好的手段。你难道，就不想……”
“你疯了吧，你为什么会觉得我对一个大妈感兴趣？”
夏洛吃了一惊，差点从沙发上弹起来。
皮条是着么拉的么？
以前她给自己推荐的还是琴啊，苏叶子啊这种比较好用可爱的女孩子，又或者是精致漂亮，有发展潜力的小女孩，底线被突破之后，她连中年大妈也不放过了么？！
夏洛这一哆嗦。
阿诗黛也被震到一下，就感觉小屁股被什么东西硌到，有点麻麻的痛。
小女孩连忙打了夏洛一下，不高兴的喊道：“我差点死了！”
刚刚她是第一。
就因为这一下，已经变成第三了。
“你先玩，大人说话别插嘴。”夏洛把阿诗黛往上抱了抱，然后将那张纸攥成一团丢掉，眼不见心不烦。
妃莉娅也有些委屈，“明明你一直想玩爱弥儿的妈妈，我就以为……”
“我妈妈怎么了？”
沙发那头，爱弥儿正在折纸玫瑰。
隐约间听到他们在聊自己的妈妈，小女孩兴致勃勃的凑过来，眼眸亮亮的。
“没事，我们在夸你妈妈好看。”
夏洛好声好气的哄道，温和的揉了揉小女孩的脑袋。
到目前为止。
他后院最大的起火点就是爱弥儿。
一定要稳扎稳打，循序渐进，不能让最听话的小勇者发现。
夏洛的手很暖和，软软的，很舒服，爱弥儿特别喜欢给她摸自己的脑袋，像小动物一样开心的眯起眼。
看着她受用的模样。
阿诗黛哼了一声，啪啦啪啦按着手柄。
“夏洛是个大坏蛋，他想和你妈妈睡觉，你可不要相信他。”
“玩你的游戏！”
夏洛恨恨的抱紧了怀里的阿诗黛，交叉着挠她的嘎吱窝，就算挣扎也不放开，就那么勒在怀里，你的话怎么这么多呢，爱弥儿没长大，你可长大了，不听话今晚就让你变成妇女。
小孩子皮肤细腻。
所以痒痒肉也更敏感。
阿诗黛扭动着，眼泪都笑出来了，“你，你放开我，我不玩了，松开，松开呀……”
“叫你乱说。”
夏洛这边进行着体罚游戏。
惩处调皮的小孩。
爱弥儿坐在旁边，两只小手支撑着沙发，大眼睛不解的看着夏洛，眸子里带着淡淡的疑惑。
“夏洛，你想和妈妈一起睡觉么。”
“他天天想！”
阿诗黛气急败坏的喊道，然后又笑的喘不上气了。
不行了……
再挠下去，就坏掉了……
面对爱弥儿探寻的眼神，夏洛吱唔了一下，把阿诗黛递给妃莉娅让她先代为处罚，一边在心里编织着理由，握住爱弥儿软软的小手。
坏事了。
这该怎么解释的好。
“爱弥儿，这个，我……”
“太好了，坏蛋魔王，你不讨厌和妈妈睡觉的话，那是不是咱们三个就可以睡在一起，你像以前那么抱着我，不用睡沙发了？”
爱弥儿开心的拍了拍手。

第317章 咱们去结婚吧
爱弥儿开心的时候，漂亮的眼睛总是睁得大大的，水光盈动，血红色瞳孔里流淌着发自内心的柔软和欣喜，那双小小的手也轻轻拽起拳，好像夏洛不管说什么都是正确的，她就是个满心崇拜的小跟班。
夏洛正心惊胆战呢。
结果爱弥儿似乎自己理解错了意思，反倒把原由始末都解释了。
怎么会有这么蠢萌的小孩。
这下子。
他原来那点紧张也烟消云散，自然而然的放松了下来。
这么乖的小女孩。
她喜欢着自己，自己却想去睡她妈妈……
说没罪恶感那是假的，被那双满怀期待的眸子注视着，夏洛只能眼神暗示旁边妃莉娅捂着阿诗黛小嘴的手再紧一点，让她安静，先别给自己捣乱。
对不起。
我已经没法再回头了。
“我的确是这么打算的。不过三个人睡，会不会有些挤？”
夏洛装木作样的明知故问。
一边说话。
他一边把爱弥儿抱过来，放在腿上轻轻颠了起来。
“我看电视里面，别人家都是一家三口睡在一起的，妈妈在右边，爸爸在左边，女儿睡在中间……唔，可是咱们没有女儿呀。”爱弥儿仰着小脸眨眨眼看他，然后迟疑的数数手指。
按照这种分配。
妈妈应该睡在他们俩的中间。
可是妈妈睡在中间，夏洛就不能抱着自己睡觉了呀。
“那我抱着你不就好了，反正都是一家人，让你妈妈睡在最外边。”夏洛小声建议，亲了亲爱弥儿的发丝。
来了这么久，爱弥儿的头发又长长了一些，原本没过腰肢的米色柔发现在已经能覆盖到臀部了，小女孩的发丝流畅顺滑，带着一种不属于洗发露的淡淡的奶香味，甜甜的很好闻，夏洛嗅了嗅，把鼻尖埋入发丝，左右的拱了拱。
鼻尖蹭着发丝，有点痒。
爱弥儿最怕痒痒了，小女孩吃吃笑着躲了躲，去推夏洛的脸，又有些忧愁。
“夏洛，那样的话，我不就是你的女儿了？”
“那就先当女儿，等你长大了就不是女儿了，反正只有咱们三个人知道，我谁也不告诉他。”夏洛凑到爱弥儿耳边说悄悄话。
当然。
女儿以后可以不是女儿。
不过太太长大以后，依然还是太太。
“那要多大才算长大呀？”爱弥儿眨动着长长的睫毛，认真的思考着这个问题，含住手指，总感觉要好久好久哦。
“等你长到阿诗黛那么大吧。”夏洛说。
阿诗黛十五岁。
今年爱弥儿是十二，两年时间而已，对魔族来说，只不过弹指一挥间。
“好，咱们拉钩。”小女孩开心起来，伸出软软的小拇指。
夏洛和她勾在一起，笑着轻轻晃晃。
时隔两个月，夏洛终于再次获得了回卧室里睡觉的权利，沙发虽然也软，但是睡久了会感觉浑身不舒服。
所以爱弥儿一松口。
夏洛立刻开始收拾，把自己的衣服、物件往爱弥儿卧室门口搬。
当然他搬过去的只是换洗衣服，睡衣枕头，外加几本书，双人被子她的房间里有，这要是自己带，那真就是铁憨憨了。
即将大被同眠。
夏洛心情大好，收拾着自己的书本。
爱弥儿则丢下叠纸，蹦蹦跳跳的跑去卧室说服妈妈了。
“妈妈！”
“怎么不和夏洛在外边玩了。”
小女孩一下子扑倒太太的怀里，太太这会正靠着床头在台灯地下看书，只穿着真丝睡衣，一副温婉美人的模样。
太太温柔的搂住自家小女儿，一边把书偷偷藏了藏。
在爱弥儿面前，她要表现的像一个成熟稳重的大人才行，被女儿看到自己在看霸道总裁文，对形象不太好。
她是个稳重的太太。
“妈妈，夏洛要和咱们睡在一起了。”
爱弥儿趴在妈妈怀里，开开心心的撒娇道，漂亮的眸子微微眯起，她很喜欢在妈妈的怀里依靠着，因为妈妈的身体软绵绵的，腰又特别特别的细，抱起来特别舒服。
也不知道自己可不可以这么大……
羡慕的看着妈妈。
爱弥儿踢掉挂在脚尖的拖鞋，爬上床来，把脸埋在妈妈的胸怀里。
“夏洛要和咱们睡在一起？”太太先是吃了一惊，手忙脚乱了一下，差点不小心把台灯从茶几上打掉了。
上个礼拜。
自己刚刚做了那种见不得人的梦。
怎么好好的，夏洛忽然要和他们睡在一起了，一点来由都没有？
本来这几天，她已经慢慢忘掉了那些羞人的事情，可是这下子又全部都回忆了起来，甚至更加清晰，比如他对妃莉娅做的野兽一样的事情，还有那双在她衣服里为所欲为的手……
“怎么了，妈妈不欢迎他么？”抱着妈妈的腰，爱弥儿轻轻眨眨眼，不解的看着惊疑不定的妈妈。
妈妈的脸色好难看。
就好像上次她的可乐被阿诗黛偷喝了一样。
“没事，为什么突然就决定了，可以把原因告诉妈妈么。”
太太只是迟疑了一小会儿，立刻就摇摇头，恢复了镇定，摸着女儿的脑袋露出温暖的笑容，她在心里告诉自己不能惊慌，就算再担心再害怕，也绝对不能表现出来，得在女儿面前做足大人的榜样。
她是个大方稳重的妈妈。
就算是梦里的事情真发生了，她也不能露出慌张的样子。
“夏洛说他早就想和我一起睡了，一家人就是要睡在一起才对，我是夏洛的妻子，你是我的妈妈，所以也是一家人，我可以暂时当夏洛的女儿。”爱弥儿开心的说道。
太太想了想，好像真的是这样哦……
不对。
如果爱弥儿暂时做夏洛的女儿，那自己不就要暂时做夏洛的太太了么？
爱弥儿妈妈忧心忡忡的抱起了自家女儿，赶紧捏捏她的小脸压惊，自己给夏洛做太太的话，就要给他生孩子，还有做那天她梦到过的野兽一样的事情，啃啊，亲啊，看起来就好痛，记得那天苏叶子一直在抓着床单抖，手背上都能看到血管了……
就算是暂时的也不行。
暂时的女儿可以抱着睡觉，那暂时的太太就不需要生孩子了么？
不管是生孩子还是被做那种事。
想想就好可怕。
而除了这些可怕的事情，更可怕的是妃莉娅说，自己可能潜意识中已经喜欢上夏洛了！
接下来应该怎么办？
太太忧愁的捏着自家女儿软软的小脸，像是玩橡皮泥。
这么多年。
她还是第一次如此的彷徨。
不知道屋里发生了什么，夏洛把东西都打包完在门口堆好，就去厨房里帮着莱茵刷完了，反正搬东西也不急，等晚上睡觉的时候，可以一起带进屋里去。
他洗着碗。
就看到阿诗黛踢哒着棉拖走了过来，冷笑的看着他。
“这下子，勇者和勇者的妈妈都落入你的手里了，你是不是满意了？你这个霪亂的魔王。”
刚才夏洛挠完。
妃莉娅又抱着她，在沙发上挠了她好久。
她现在嘴角都笑的麻麻的了，都怪可恶的夏洛，居然这么对待一个王族的后裔！
阿诗黛左右看看。
最后走了过去，鼓着嘴踢了一下他的小腿。
奥义——
王女殿下的愤怒飞踢！
报复完成，小女孩双手抱怀，正在翘着嘴角自顾自的得意着。
夏洛只是看了她一眼，然后在墙上挂着的抹布上擦了擦手，俯身把阿诗黛抱了起来，低头吻了上去，自己靠坐在放碗筷的木质矮柜子上。
“唔，你……”
一直吻了两分多钟，阿诗黛才有机会说话，委屈的瞪着夏洛。
不过夏洛又吻了下来。
一直到小女孩身子软软的，眸光也软软的，眼底好像有水一样的色彩在流动，夏洛这才意犹未尽的把她放开，回味着口腔中淡淡的甜味。
阿诗黛噘着嘴巴看着他，身体里一点力气都没有了。
“你怎么老是这么欺负人。”
“还吃醋么。”
“谁吃醋了，我，我怎么会吃一个人渣的醋……”
阿诗黛的声音低的像是蚊子哼哼，委屈巴巴的看着他，脸颊已经是粉粉的了。
才没有，她只是……
反正才没有嫉妒！
这个世界上，根本没有王女殿下需要嫉妒的东西！
这会儿阿诗黛穿着月牙白的纯棉睡裙，裙摆下面，露出柔柔的奶一样颜色的漂亮小腿，把她抱在怀里，似乎裙摆有些要打滑的感觉，夏洛往上托了托，拦住准备悄悄退出去的莱茵，然后自己抱着阿诗黛去了外边阳台上。
秦海的夜晚空旷静谧。
月亮还只是个弯弯的月牙，天幕之上星光闪亮。
夏洛把阿诗黛在栏杆上放下，让她自己坐好，然后自己也爬了上去坐下。
对于普通人类来说。
这个动作相当危险。
不过他们都有过硬的体质，就算掉下去，坏的也是地板。
“我要喝可乐。”阿诗黛说道。
“小火龙。”
夏洛回头朝屋里喊道，蜷缩在鞋盒里的小火龙探出脑袋，迷茫的左右望望，然后听话的飞到冰箱前面咬着侧面打开，叼过一瓶可乐回来。
夏洛递给她。
阿诗黛一把抢了过去，呲的拧开。
“干嘛。”
阿诗黛凶巴巴的说道，小腿轻轻晃悠着，却在用眼睛偷偷瞄他，大晚上的，夏洛把她叫来这里，绝对没有什么好事。
不管夏洛说什么。
她一点都不想听。
不过是夏洛把她抓过来的，都怪夏洛……
自己是被迫的。
就算一会儿，他说什么好话哄自己，自己也不要跟他和好，谁叫他敢强吻王女，这是王女的惩罚！
阿诗黛小口小口喝着可乐，骄傲的偏着头，假装自己在看星星。
“咱们下周结婚吧。”
夏洛托着下巴说道，摸摸阿诗黛的脑袋。
阿诗黛正在喝可乐，噗的一口呛了出来，小女孩回过头，漂亮的脸蛋上满是难以置信，伸出一根软软的手指打着颤：“你，你，你……”
阿诗黛身子往后躲着。
结果一晃，她整个人都翻了过去，夏洛眼疾手快，连忙一抄手抓住小女孩的胳膊，然后抢回来横抱在怀里。
这里可是十二楼。
要是掉下去，砰的一声，被物业追究高空抛物怎么办？！
“怎么不小心点！”
“我，我，谁叫你突然说要娶我，我还没准备好……”
被夏洛凶了，阿诗黛终于硬气不起来了，羞羞怯怯的朝夏洛眨着眼睛，一点王女殿下的嚣张气焰都没有了。
她也不想的，谁叫夏洛乱表白，和她求婚……
他们连情侣都不是呢。
突然就跳到结婚上了。
被夏洛抱着了，阿诗黛挪了挪小屁股，想跑，但是跑不掉，王女殿下被夏洛抓住了，于是她只好被迫的把小脸靠在夏洛怀里，不给他看到自己，假装忘记了自己是九阶的事情。
没办法。
自己是被迫留在这里和他说话的。
“……太早了啦。”
阿诗黛小声的囔囔，几乎轻的听不清楚。
“不早了，年底门就会被打开，你如果还想拍婚纱照的话，那就抢在年底之前。”
夏洛摇摇头，调整了一下姿势，一只手勾着盈盈的腿弯儿，一只手搂着柔柔的肩膀，让阿诗黛的脑袋可以靠的舒服些，不会让脖子被挤到。
小女孩软软一团。
月色下白净的脸蛋，手啊，脚啊，都是小小的一点点。
如果不发脾气的话，阿诗黛其实和爱弥儿一样，都是个甜美的女孩子，要多可爱有多可爱。
可惜。
怎么就生了这么一个臭脾气呢。
“要走一个求婚流程么，你想要的话，我现在就雕个戒指给你。”
夏洛往屋里望了望。
戒指这玩意好弄，给他十分钟，他拿玻璃杯现车一个。
小女孩呆了一下，这才反应过来，连忙羞恼的伸出小手拉了夏洛的胳膊两下，怎么就快进到结婚了，结婚和开门到底有什么关系啊！
她还是个小女孩！
夏洛这个大变态！
“我根本没答应嫁给你！而且，而且……为什么要那么着急呀。”
阿诗黛脸颊粉粉的，一下下点着手指。
离着长大。
明明还有好多年呢。
“你觉得你姐姐过来之后，四五年之内，你还有拍婚纱照的机会么？”夏洛恨其不争的无奈道，用食指轻轻戳了戳阿诗黛的额头。
这个家越来越大。
爱弥儿是躺赢党，妃莉娅是撮合人，苏叶子和太太争风吃醋，白回音就没结婚的打算……
别人都没事。
就你一个从终点往启点跑的选手。
到时候你姐姐挤兑你，难道能喊莱茵来替你拍婚纱么？

第318章 怎么又是你们啊（下更晚点）
“你胡说，我，我一点都不怕我姐姐！”阿诗黛大声的说道，气呼呼的睁大着眼，好像声音越大，她的底气就越足似的。
不过夏洛只是看着她，也不说话。
小女孩眨眨眼，又眨眨眼，气势像漏气的气球一样慢慢缩瘪了。
最后阿诗黛低着头，用脑袋顶了顶他的胸口，细细的手指一下下戳着，“是你要我拍的，我一点都不稀罕。”
“嗯。”
“你不许和别人拍……”
“不行。”
“就要，你只能和王女殿下一个人结婚！”
阿诗黛着急了，连忙戳啊戳啊，加大了力气，好像要戳出个窟窿似的。
如果别人也有。
那不就证明，对王女的喜欢不是最特别的了么！
虽然体质在那摆着，夏洛还是被戳的有点受不了，咳嗽了好几下，连忙架着胳膊把她捧起来，不给她戳了，你这是要把你的未婚夫给戳死么？
夏洛拎着阿诗黛，后怕的揉揉胸口，“我跟你讲，小孩子不能这么自私，好东西要大家一起分享……”
“我就这么自私！”
阿诗黛不高兴的喊道，高高的鼓起腮。
“那怎么你才高兴。”
“只和我拍婚纱。”
阿诗黛抱起怀，骄傲的偏过小脸，小声的哼哼着，这样一来，王女殿下就是最特殊的了。
下次爱弥儿再欺负自己。
自己就不用喊莱茵了，直接去抱婚纱照给她看。
她会让爱弥儿知道。
王女殿下才是夏洛最喜欢的小孩，她只是第二个。
“好，只和你拍，行不行，明天后天带你去挑。”夏洛叹了口气，捏了捏小女孩的脸。
婚纱就婚纱吧，结婚礼服又不是只有婚纱一种，大不了到时候给爱弥儿和她妈妈拍旗袍婚纱，曲线贴合的款式，纯白花嫁不拍照片，私下里穿穿就好了……
额。
好像有哪里不太对。
不过夏洛控制着嘴角，假装自己忽略了。
阿诗黛一直在观察夏洛的表情，微微提起了一些警惕，夏洛的笑容好像有什么陷阱似的，不对劲。
不过左想右想。
阿诗黛没有想到什么圈套。
于是小女孩打了他一下，从他怀里跳下去，做了个鬼脸，优雅的掸了掸精致的睡裙。
王女困了。
王女殿下要去休息了。
“我去睡觉了，晚安，变态魔王。”
“别梦到我啊。”
夏洛侧过身靠坐在阳台栏杆上，和她招了招手，算是告别。
“谁稀罕梦到你，又丑，又笨，就像傻乎乎的西兰花一样……”阿诗黛吐吐舌头，然后眯起眼睛笑，眼角里竟然有些勾人的味道，她抱起自己的游戏机，晃啊晃啊的跑回房间里去了。
西兰花……
夏洛想了好半天，哦，塞尔达里那个小胖子。
爱弥儿走了。
阿诗黛也走了。
客厅里一时间安静下来，没有了小女孩的打扰，夏洛倒是有了空闲，可以再看看那份文件。
他慢慢走过去拿起那份纸，随手翻了翻。
白回音的妈妈……
这种赌狗亲戚，还是早点断了为好。
下定了决心，夏洛拍拍脸，转换心情，这些鸡零狗碎的都是小事，今天晚上还有一件大事，那就是一会儿回屋，抱着小美女好好睡上一觉。
有多久没抱着爱弥儿睡过觉了啊……
一只萝莉。
一只少妇。
就算不做什么，那也是很不错的夜晚。
夏洛心情愉悦。
不紧不慢的走过去，敲了敲门，结果屋里根本没人回应，太太还假模假样的打起了呼噜。
夏洛眉头一皱。
意识到事情似乎并不简单。
“爱弥儿？”
“妈妈说我睡着了，听不到敲门，明天早上再给你开。”
屋子里传来爱弥儿软软的声音。
奶萌奶萌的。
室内，爱弥儿征询的抬起头看看妈妈，问她自己做的好不好，爱弥儿妈妈竖了个大拇指，对女儿给予表扬。
这种情况。
那本书里面根本没有写。
第三册书出来之前，绝对不能让他进来。
聪明的太太从来不做没有准备的事情，爱弥儿妈妈抱紧自家可爱的女儿，深以为然。
外边。
夏洛还在努力的为进门做铺垫工作。
“爱弥儿，我给你拿了可乐。”
“快点开门，客厅里好冷啊，我快要被冻死了，今天晚上好大的风。”
“爱弥儿，你老公快死了……”
说了半天有点口干舌燥，夏洛凑着耳朵听了听，还是一点动静都没有，沉默了一会儿，他抱起堆在角落的被子，习以为常的躺到了沙发上。
这个世界如此冷漠，只有沙发还有些温度。
可恶的太太。
这个仇，他夏洛记下了。
“莱茵，关下灯。”
“好的，陛下。”
……
白回音妈妈的资料只有几张纸。
到底不算准确。
这种和亲戚有关的麻烦最难处理，爱恨情仇，相互交织，就算不看电视剧，夏洛都知道里面的几百种套路，需要彻底弄清原委，才能利索的快刀斩乱麻。
于是第二天吃饱午饭。
夏洛消食的时候往沙发上一躺，给唐打了个电话，问问更多的情况。
电话那头似乎放着优雅的钢琴曲。
自从放养之后。
唐在富婆的圈子里，似乎混的越来越上流了。
“老大。”唐鬼鬼祟祟的。
明明是个鸭。
却被他做的像是地下特务。
“昨天你不是发了一份资料过来，仔细说说是怎么回事，把能查到的都告诉我。”夏洛双腿架在沙发背上，随口说道。
看看白回音她妈到底是怎么个情况。
如果还行。
那就给她点钱，遣送出国。
如果不好，那就偷偷杀了，编造个车祸坠机之类的借口。
这是善意的谎言。
“我问了一个几年前和回音太太做过邻居的人，据她说，回音太太的妈妈前几年参与过网赌，欠了四百万，之后一直在外省游荡，免得让女儿被牵连。她前几天回到秦海，似乎是准备长期定居下来了。”
“欠了四百万，她还敢回来？”
夏洛一愣。
四百万可不是小钱，还是网赌，不怕别人找上家门么。
“债主跑路了啊。”唐说道。
“为什么跑。”
“债主背后是严家，上个月严家的境外网站都被拔了，本地的讨债公司也清理了一遍。只要他们不回来，这事就算过去了。”唐感慨的说道，不愧是回音太太的妈妈，命就是这么好。
“让我想想……”夏洛细细品着，摸了摸下巴。
总觉得。
严家这两个字，听着有点耳熟。
对了，背叛安全部跑路的不就是叫严家，还把六颗龙果全都弄走了……
还有。
有个傻女人说他救活了果苗。
就怎么着来着？？

第319章 世界名画
“老大，接下来要怎么办。”电话里长久的沉默后，唐低声问。
“哦，你找几个人去把他们杀……”夏洛手指点着沙发背，习以为常的安排着，忽然又想到了什么，手指攥拳，“不用了，尽量帮我找出位置，或者他们关键人员的个人信息。”
夏洛忽然意识到。
这么好的机会，他自己不上怎么行。
必须亲自走一趟。
不光要他来处置这群人，最好在弄点照片，拍的比较有戏剧性。
比如《魔王为龙果挡字弹》，《魔王和严氏暴徒浴血奋战》，《魔王在火车上疲惫的睡着了》，《魔王抱着枪抚摸苏叶子的照片》……
加上一点戏。
这不比单单的兑现承诺有冲击力？
夏洛越想越觉得是这么回事，锤了锤手，“就这么定了。”
“是，有消息之后，我再联系陛下。”
断线之后。
夏洛看着书，一边琢磨着到时候该怎么演。
不过一抬头，就看到一个小脑袋藏在沙发背的后面，像是田野里的土拨鼠一样只露出眼睛，偷偷看着他。
两个人对上了眼神。
小女孩迟疑了一下，小幅度的往下挪了一点点。
继续偷偷看着。
“别藏了，我看到你了。”夏洛托着下巴。
这就是掩耳盗铃萝莉版么，人躲在沙发后面，呆毛都从上面露出来了。
傻乎乎的。
怎么和她妈妈一个样。
“哦……”
爱弥儿很遗憾的站了起来，背着手，像是玩捉迷藏被捉住了一样，乖乖的绕到了沙发前面来，不过小屁股只在沙发上坐下了一点点。
“坐近一点，我又不吃了你。”夏洛笑骂道。
“那我过来了啊……”爱弥儿拉着长音，一点点横着挪过来，就像一只小螃蟹。
沙发就那么长。
两米的距离，一下子就到了。
小女孩用手轻轻戳了夏洛的腿一下，看到他没什么反应，这才松了口气，放心的靠了过来，谁知道夏洛忽然出手，哈哈笑着一下子就把她抱住了，一起躺倒在沙发上。
小样。
那么小心翼翼的，还不是被抓了？
“说，昨天晚上为什么不放我进屋，我都感冒了，你听我的声音。”夏洛装作生气的说道，让声音显得哑哑的，嘴角却带着笑。
爱弥儿的身子软软的，柔若无骨，因为很小只，可以完全被他抱在怀里。
夏洛喜欢这种感觉。
这是其他任何人完全无法带来的安心感受。
“是我妈妈逼我的，我好早就想放你进来了，可是她不让，一直捂着我的嘴。”爱弥儿小声说道，挣扎着轻轻转了个身，依然给他抱着，可怜兮兮的朝夏洛眨了眨眼睛。
妈妈让她做。
她也没办法的嘛。
“你是九阶，你打她啊，她又打不过你。”夏洛板着脸说道。
“怎么能打妈妈！”爱弥儿噘起嘴。
“可是我感冒了，就是因为昨天睡了一晚上沙发，现在浑身都难受……”夏洛闭上眼，难受的哼哼了几声，才睁开一只眼，“我要死了，你说，你怎么赔我。”
“我给你吹吹好不好，妈妈说，受伤吹吹就不会痛了。”爱弥儿认真的想了想。
“不行，不够。”
“那我给你揉揉，你哪里难受啊。”
“哪里都难受。”
“我去求琴给你使用一个祝福魔法？琴的光明祝福魔法好厉害的，一下子就可以把你的病治好，特别的神奇。”爱弥儿眼睛一亮，想到了好办法，琴是很高阶的牧师，什么都会，甚至还会教语文。
昨天她题目做错，还被琴罚着去擦黑板了。
“我是魔王，给我用光明魔法，你是要谋杀亲夫么？”夏洛一愣，差点给小女孩气笑了，他只有六阶的体质，吃下八阶魔法，死的都不能再死了！
坏小孩要被惩罚。
夏洛把小女孩抱紧了些，哈起了痒。
“老实交代，你是不是想杀了我，然后就可以嫁给其他小男孩了？”
爱弥儿细皮嫩肉，最怕痒痒了，眼泪都笑出来，白净的小腿不断蹬着，“才没有，我好喜欢你的……不要挠了，你再挠我就还手了……坏蛋魔王……”
“怎么还手？”夏洛根本不怕，手上还在变本加厉。
爱弥儿能怎么还手。
他不信两个人感情这么好，她舍得用仲裁圣剑砍了自己。
不然还萌死他么？
“我……我哭给你看……你再挠我就要哭了，好惨好惨，哭好久的那一种。”爱弥儿眼泪汪汪的，像一只被欺负的小羊羔，可怜的很，好像真的要哭出来。
夏洛看她不像是装出来的。
这才把手松开了。
害怕再被夏洛挠，爱弥儿挡住了胳肢窝，然后才给他抱着。
两个人脸对着脸。
互相能闻到对方呼吸里的气息，夏洛能看到小女孩的唇瓣水润润的，抿在一起依然没有褶皱，糖片一样的颜色。
夏洛还以为被自己欺负了，爱弥儿要打他一下，或者也挠他几下什么，没想到爱弥儿想了好一会儿，用脑袋碰了碰他的下巴，“坏蛋魔王，你还难受不难受，要不然，我唱歌给你听好不好。”
“我这么欺负你，你还要给我唱歌？你是小天使么。”夏洛怔了一下，忍不住轻轻啄了啄爱弥儿的唇瓣。
要不要这么可爱。
“因为你不舒服嘛……”爱弥儿不好意思的缩了缩脖子。
夏洛难受的话。
她也会难受的。
看着眸子闪闪发亮，萌兮兮的小女孩。
夏洛就觉得自己这种大坏蛋都有点不好意思欺负她了，满心的罪恶感，有点下不去手。
怎么能这么可爱啊。
“那你唱吧。”夏洛坐起来，让小女孩容易发声一些。
“我唱了呀……”爱弥儿也没有多酝酿，眯着眼睛想词，很快起了个头，“那年长街春意正浓……”
小女孩的声音软软的。
这么清甜的声音，就算跑调也很好听，而且爱弥儿还真唱的有木有样。
一直等她唱完。
小女孩拽着拳，期待的看着他。
夏洛没什么办法，只好酝酿了一下松开了手，猛的吸了一口气，好像精神为之一振的模样，“我好了！”
“真的好了呀？！”
爱弥儿也开心起来，只要夏洛没事就好了。
“嗯，不过还有一点点残留，没好利索……”夏洛摆出沉吟的模样，偷偷看了一眼爱弥儿，“还要亲一下，我就彻底好了。”
“么。”爱弥儿亲了一下脸。
“亲嘴。”夏洛笑着说道，厚着脸皮得寸进尺。
“那好吧……”
亲嘴的话，两个人也亲过很多次了。
爱弥儿慢慢亲过来，抱着他的脸，和夏洛吻在一起，甜甜的舌尖也渡了过去。
不过这时候。
卧室的门打开，阿诗黛抱着电脑跑了出来。
“夏洛，我选好婚纱了，要……”
“……”
看着沙发上本来拥吻在一起，结果被她打扰，目光齐齐转过来看着她的两个人，阿诗黛难以置信的张了张嘴，手里的笔记本砰的掉在地上，过了好久，才无意识的抽了抽鼻尖。
“你，你们……”
“莱茵，你看她！”
小女孩捂着脸跑掉了，声音里带着哭腔。

请假一天
昨天晚上稍微有点难受，没当回事，今天早上一起来就感冒了，怕冷没精神，鼻子也不好，一呼吸干干的疼。
休息一天，明天看看状态。
请个病假。
打滚卖萌，码字姬要去被窝里缩着看动画片了……
读者老爷们也加点衣服，注意感冒。

第320章 纯洁魅魔妃莉娅
华夏女性的法定年龄是二十岁，十五岁依然小小一只的阿诗黛，显然远远达不到这个标准。
不过不能结婚不代表着就不能拍婚纱，这种艺术照只要给钱，阿诗黛再小十岁也能拍，于是星期六高中和小学一起放假，夏洛也终于有足够的时间，陪着小女孩一起去外面转转。
“妃莉娅看好家，我出门了。”夏洛在门口换好鞋，朝客厅里喊道。
“要玩的开心呀。”妃莉娅笑眯眯的挥手告别。
为了怕家里其他的女孩子吃醋，所以夏洛和阿诗黛出去拍婚纱是秘密的，这种时候就需要一个她这样的中间人，来缓和家庭关系。
幸好爱弥儿和妈妈都不聪明，这份工作并不算难。
“夏洛，回来帮我带一个糖葫芦。”爱弥儿似乎还不知道自己的好朋友要偷跑了，打了个滚，趴在沙发上晃悠着小腿。
“好。”
夏洛答应下来，整理了一下衣服，帮阿诗黛也整了整发卡。
今天阿诗黛一身黑色的宫廷裙装，裙摆用灯笼裤撑了起来，下摆装饰着漂亮的镂空和缎带，带着蓬蓬的质感，精致又华美。她还戴了一朵红黑色的大号头花，长发挽了起来，就好像要去参加一场盛大的舞会。
这是阿诗黛最漂亮的衣服。
小女孩挽着夏洛的胳膊，看看趴在那一无所知，白丝小脚晃来晃去的爱弥儿，眸子里流露出骄傲的神采来。
阿诗黛才是夏洛最喜欢的小女孩，什么勇者，只不过是败犬罢了。
“快点走呀。”
心里有点甜丝丝的。
小女孩拉着夏洛的胳膊，催促他快点出发。
防盗门咔的一声合拢在了一起，妃莉娅听着楼道里电梯下行的声音，然后才揉揉爱弥儿的头发，看着她像小宠物一样眯起眼睛。
爱弥儿的确可爱啊……
不要说魔王了，她看着都觉得喜欢。
“坏蛋魔王很快就会回来了，别着急。”妃莉娅小声安慰。
“他们是去拍婚纱了么，我也好想穿那种好看的衣服。”爱弥儿的小脚不晃了，丢下手机羡慕的说道，她的手机屏幕里分明就是几套漂亮的婚纱预览图，里面的女子身材玲珑有致，光影漂亮至极。
阿诗黛以为她在玩游戏。
其实爱弥儿已经看了一上午婚纱了，不管是白色的，红色的，还是黑色的。
哪个都好喜欢……
没有女孩子不会幻想穿上婚纱的那一天。
她也好想去哦。
“过几天让他偷偷的带你去，不和阿诗黛抢了，”妃莉娅笑着安慰道，把爱弥儿抱起来，放在自己的大腿上，“阿诗黛那么可怜，根本争不过你，所以我们不要欺负她了，先让她高兴几天，好不好。”
“嗯。”爱弥儿听话的点点头。
她早就和妃莉娅说好了，就算羡慕，也不要当着阿诗黛说出来。
不过她根本没觉得自己和阿诗黛争过什么，也完全没有欺负过她，阿诗黛凶巴巴的，像只小老虎，但每次她都一副受了很大委屈的样子，哭着就跑去找莱茵了。
爱弥儿想不明白。
可能，阿诗黛是个内心敏感的女孩子吧。
两个人在沙发上说这话，这时候主卧室的门打开了，从门口露出了太太的半张小脸，太太左看看，右看看，眼睛谨慎而小心，鬼鬼祟祟的像是在做贼。
“妃莉娅，有没有空过来一下？”看到客厅没人，太太朝妃莉娅招了招手。
“怎么了？”妃莉娅放下爱弥儿，不解的走了过去。
在这个家里要说和太太最熟悉的人，除了爱弥儿就是她了，他们年龄差的最少，又是同性没有太多顾忌，有空的时候，太太总是和她一起吃下午茶，交换最流行的言情小说看。
太太迎着她进来，反锁了房门。
确保不会被谁听到了，太太才拉着妃莉娅坐下，给她倒了杯水。
妃莉娅眨眨眼。
不知道面前这位成熟的太太准备说什么。
“妃莉娅，一会儿有没有时间陪我去一趟书店。”爱弥儿妈妈拽着拳，似乎下定了很大决心之后，才对她说道。
“书店？你准备买什么。”妃莉娅问道。
爱弥儿妈妈喜欢看的书，都是些《霸道总裁怜惜我》啊，《恶魔女婿请住手》之类的，特别是后者这种霸道中透露着禁忌的类型，不过这种书网上买会很便宜，比实体店几乎便宜一半，没必要去书店才对。
还是说……
妃莉娅想到了什么，回头看了一眼床头的位置。
那本她写的《驯服女婿的一百种技巧》还摆在那里，夹着书签，一册和二册都在。
“我想买上次那本书的第三册，我自己偷偷去了一趟书店，那里根本没有，”太太求助的握住了妃莉娅的手，“你陪我去一趟好不好，那本书我自己找不到。”
“你找不到的话，我也找不到啊。”妃莉娅眨眨眼，第三册还没写好呢。
“可是前几次就买到了。”太太有点为难。
妃莉娅的运气很好，不管是第一册还是第二册，都是她帮自己买到的，正正好好是最后一本，后来爱弥儿妈妈自己去过很多次书店，这两册都没有再进过货了。
必须要妃莉娅才行。
“前两次真的是运气……”妃莉娅反握着太太的手，耐心的解释。
一本书要很多字，薄薄的一册也最少要半个多月，而且她编书的速度是按照夏洛的攻略进度来的，而这几天夏洛都没有再玩弄太太，所以新一卷还没有动。
不过需要第三册……
也就说明，太太遇到新的无法解决的麻烦了吧？
看着太太包裹在真丝睡裙里的柔软腰肢，因为坐在床边，光滑的布料紧紧包裹住臀部，勾勒出浑圆饱满的弧线，那双也长腿雪白而笔直，充满少女感，很难想象，这竟然是一个生过孩子的成熟女人。
妃莉娅突然觉得。
不管陛下做了什么，都不能完全怪在他的头上。
“夏洛又怎么了，咱们是好闺蜜，可以和我说说么。”妃莉娅笑嘻嘻的从旁边抱住太太，好朋友的模样。
“我不告诉你。”爱弥儿妈妈又不傻。
丈母娘和女婿要睡在一张床上，这种事怎么能告诉外人，更何况妃莉娅也和夏洛有关系。
万一被她误会了自己想勾引夏洛怎么办。
“说说嘛，那两本书我也读过了，反正也没有第三册，我可以推己及人，帮你分析一下。”妃莉娅谆谆善诱的，摸了摸太太的唇瓣，忽然有些意外，“你开始用口红了？”
“唇彩，嘴巴有些干。”太太连忙捂着。
前几天晚上，她和爱弥儿一起照镜子，女儿的唇瓣软软的，总是盈着水一样的颜色，像是晶莹的糖片。
女儿答应了一家三口一起睡，她虽然小心防着，但不知道哪一天夏洛就要来夜袭了，她就偷偷抹了一点唇膏，让唇瓣水盈盈的，当妈妈的肯定要比女儿漂亮，不然就太丢脸了。
不过不能告诉妃莉娅。
她会以为自己是个霪亂的女人，准备勾引她的男人。
“女人开始化妆，就是恋爱了的开始。”妃莉娅语重心长的说道，“在小区里碰到喜欢的男人了？”
太太飞快的摇头。
她很少下楼，书里说过，这个世界特别的危险。
“不可能，你绝对是有在意的人了，所以才化妆给他看，”妃莉娅笃定的说道，十分确信，“女人总是想在喜欢的男人面前，展现自己最好的一面。就算你自己意识不到，心里也绝对有这种想法。”
妃莉娅是感情大师，而且性格温柔善良，从来不会骗人。
太太还是下意识的摇头。
只是想到她所描述出的可能，太太脑海里晃过某个人笑吟吟的脸，不自觉地把双腿并在一起轻轻绞了狡，心乱如麻。
……
婚纱摄影一般都需要提前预约，婚纱也要定制，所以夏洛出钱把一座离家还算近的影楼买了下来。
影楼老板是对老夫妇，平时也不在店里，而是丢给雇来的经理。
这两年影楼生意不景气。
所以前几天夏洛找到他们提出要买下影楼的时候，老两口还高兴的很，双方痛痛快快的交接完手续，老人家就带着钱，乐乐呵呵移民去子女定居的国家养老去了。
知道今天他们要来。
所以影楼没有待客，婚纱已经罗列在了玻璃展柜里，员工全体就位。
夏洛牵着阿诗黛的小手一起走进影楼，一进屋，小女孩的眼睛一下就亮了起来，松开他挨个的去看柜子里的小号婚纱。
“慢点跑，别摔着。”夏洛笑了笑，慢慢跟着。
“老板，我是这里的经理。设备都准备好了，咱们什么时候开始。”一个带着眼镜的瘦高男人走了过来，欠了欠头。
“一会儿就拍吧，先让她挑挑。”夏洛努了努嘴。
说到底。
今天的一切都是为了哄阿诗黛开心。
这个小女孩委屈了太久了，也应该得到一次属于她的宠爱。
不管是小区里的小朋友，认识阿诗黛的熟人，或者学校里的老师，都以为她是个臭脾气的破小孩，被富贵家庭溺爱出来的孩子。
可是只有夏洛知道，那具青涩稚嫩的身体里，骄傲的性格更多还是一种伪装，因为长久的生活在一个优秀者的阴影之下，所以她更想要得到别人的认可，而面对无法胜利的对手时，只能用不屑来掩盖失落。
阿诗黛和苏叶子。
就像一片影子下，截然相反的两个极端。

第321章 花嫁王女
为了拍照，夏洛也下了本钱，婚纱定制了十二套，黑色的，白色的，浅蓝色的，每种颜色又有四种款式，阿诗黛每一套都要看看，摸摸裙摆，再摸摸袖子，要选出先穿哪一套来拍，估计要花不少的功夫。
夏洛也不着急，守在旁边等着。
经理给他端了杯茶来，看着活泼的女孩，羡慕的感叹：“老板，你家的伴娘真可爱。”
夏洛给人的感觉也就十八九岁大。
气质却沉稳。
这个女孩应该是女方家里的妹妹什么的吧，所以才定制了这么多伴娘婚纱，这么漂亮的脸蛋，纤细玲珑的身段，光是看到这个可爱的妹妹，都能想象到妻子会是个什么样的温婉美人。
“这是我老婆。”夏洛接过茶杯，喝了口水。
“额？”经理愣了一下。
“这是我老婆，我是来和她拍婚纱的，有什么问题么。”这里的茶放了冰糖，还挺好喝，夏洛喝光之后把杯子还给了经理，疑惑问道。
有谁规定过不能和萝莉拍婚纱。
犯法么？
“……老板好福气，夫人一看就是小美人胚子。”经理卡壳了半天，求生欲终于战胜了道德，憋出了一句话。
这玩意夸都不好夸。
他很努力才找出这么一句合适又不犯法的词。
“好好工作，以后影楼还要靠你来经营，”夏洛勉励的拍拍经理的肩膀，“你叫什么名字。”
“姓赵，赵海。”
“……”
阿诗黛选了十多分钟，最后先选了一套白色配百合花发饰的，设计没有什么太过花俏的地方，但是精致，有两个女孩帮她从支架上取下来，带着她去更衣室。
“夏洛，你……你也要穿的好看一点，别拖我的后腿。”阿诗黛和夏洛擦肩而过的时候，戳了戳他，小声的要求道。
这可是婚纱。
一辈子只有一次，可不能拍坏了。
“知道了，换你的衣服去吧。”夏洛拍拍她的小脑袋。
在大事上。
大魔王什么时候掉过链子。
“哼。”
阿诗黛骄傲的别过脸，好像谁稀罕提醒你似的，小女孩扬了扬漂亮的金色长发，眸子里却带着温柔的光彩，然后她翘着手跟在两个女孩身后，像只轻快的小蝴蝶一样跑去更衣室里了。
男装比女装好穿。
不过他也不能太磨蹭了，浪费时间。
夏洛看了看男更衣室，准备去换衣服，结果刚一进屋，赵海也跟了进来。
“你干嘛。”夏洛警惕的抱着怀后退两步。
“这衣服麻烦，我帮……”
“出去。”
“哦。”
赵海遗憾的走了。
把人赶走，夏洛锁好门，打了个响指，身上的外套就变成了一身白色的礼服。
大部分时间，他都习惯于直接用随身空间进行变装，唯一有资格服侍他换衣服的，就是魔王宫里看着自己长大的那几个侍女，再就是小秘书妃莉娅。
这是小秘书的特权。
就算她看不到，也不能让给别人。
夏洛等了一会儿做做样子，然后才走出了男更衣间。
大多数婚纱照都会在室外取景，有专门的造型师帮忙创造环境，把平平凡凡的景色变成动人的风景，不过因为今天新娘的情况特殊，太漂亮又太幼齿，在外边拍很容易变成社会热点，所以只能拍室内。
夏洛来到里间，这里已经搭好了经典教堂的布景，红毯，祷告台，十字架，两个女孩守在旁边，手里抱着准备好的红色花瓣。
“夏先生，不要紧张，一会儿顺其自然就好。”摄影师扛着机器打了个手势。
其实拍婚纱。
应该他们来设计几个动作。
不过夏洛是大老板，那拍成什么样就是什么样吧。
夏洛嗯了一声，不置可否，只是安安静静的看着布景屋的侧门，等待自己的女孩。
怀着期待的等候，总是显得漫长，过了十几分钟之后，侧面的小门才终于从里面被人推开了，先跑出来的是领路的工作人员，在她身后，便是一个穿着白色婚纱的女孩。
婚纱是抹胸的款式，露出奶一样色泽的单薄肩膀，锁骨纤细精致。
女孩带着真丝手套，手臂上有漂亮的花朵装镂空，本就柔软的腰肢被勾勒的盈盈一握，长长的纱裙一直垂落在地面上，后面有长长的拖尾。
穿着新纱的女孩，本该是幸福而羞涩的。
可小女孩却皱着鼻尖，灵巧的眸子里带着不羁与得意，她的嘴角微微上翘，不闪也不避的和夏洛对视。
夏洛笑了笑。
微微低下身体朝阿诗黛伸出手。
阿诗黛哼了一声，然后就笑起来，本来应该捧在手里当作装饰的花束被她一只手捏着，小女孩提着裙摆，蹦蹦跳跳的跑上台阶，想要在他面前转上一圈，好好的让坏蛋夏洛看到王女殿下的美丽。
可是夏洛忽的把她抱起来。
埋头就亲了一口。
“臭夏洛，你不许亲我，我还没展示给你看……”阿诗黛大羞，想要推开夏洛的脸。
“我看到了，真可爱。”夏洛才不放开。
这套婚纱从纱裙到头饰，分量不小，可是阿诗黛穿好之后，抱在怀里依然让人感觉轻若无物，反而更加让人感觉到怀中女孩的纤细和青涩。
为了配合婚纱。
阿诗黛把头发挽了起来，别着一朵漂亮的百合花头饰。
那对紫色的眸子没有焦距的看着他，水雾朦胧，却在温暖的日光灯下，流淌着柔软的色彩。
夏洛低下头。
不轻不重的又啄了一下柔软的唇瓣。
“又亲我！”阿诗黛气呼呼的。
“你打扮的这么漂亮，不就是给我亲的。”夏洛理直气壮的说道，女孩是他的女孩，他想怎么亲当然就怎么亲。
“有人看着呢，大坏蛋……”阿诗黛埋着头，赶紧打了他一下。
这又不是在家里……
这下子，王女殿下的声誉都被毁掉了。
没办法了，王女殿下为了保护名声，只能嫁给这个总是欺负他的讨厌家伙了，谁叫自己这么善良，她就勉为其难的允许夏洛对自己负责吧。
在心里自己安慰完自己。
阿诗黛偷偷抬起头，埋怨的看着夏洛，心里却好像有软软的东西正在融化开。
“夏洛，这就是结婚的感觉么。”她小声问道。
“不是，这是恋爱的感觉。”夏洛托了托，把阿诗黛完全抱起来，让她可以坐在自己的手臂上。
公主抱的话，小女孩只能依偎在她的怀里。
而这个姿势，可以让阿诗黛更高一些，他们还在拍照片呢，王女殿下如果没有很多美丽的，可爱的，温柔的镜头的话，今天晚上她又该不高兴，然后哭着去找莱茵了。
“什么恋爱的感觉，我才不会喜欢你这种人，都是因为婚约，我才和你在一起的。”阿诗黛有点害羞，扭捏了一小会儿，然后骄傲的哼了一声，微微扬起下巴。
她才不喜欢夏洛。
谁也配不上天底下最可爱的王女殿下。
“嗯，那是我单方面的喜欢你。”
夏洛只是笑。
谁对谁错，那又能怎么样。
此时此刻，穿着婚纱的美丽女孩，终究是被他拥入了怀抱。
夏洛的眼眸笑吟吟的，安心又满足，被他这么注视着，阿诗黛还想多骄傲一会儿，可是底气好像被戳了一个孔的袋子，里面的东西都慢慢溜走了一样，再也骄傲不起来了。
讨厌死了……
小女孩轻轻打了他一下，用力的晃晃。
“拍照片啦！”阿诗黛嗔道。
“一直都在拍啊，你以为摄影师在干嘛。”夏洛朝对面努了努嘴。
教堂布景的对面，摄影师咔咔咔拍的手都麻了，撒花女孩们的花瓣已经撒完，都聚在了一边，眼睛亮亮的看着拥抱在一起的两个人。
漂亮男孩和漂亮女孩的爱情，本来就让人憧憬和羡慕。
女孩子还那么小……
就更像电视剧里才有的浪漫情节了。
闪光灯咔咔的闪，阿诗黛终于隐隐约约间意识到了什么，心里一慌，连忙拉了拉夏洛的袖子。
“夏洛，你亲我的照片，是不是……也被拍下来了。”
“当然了。”夏洛说道。
不是亲。
正确的说法，应该是两个人接吻。
“快删掉，快删掉……”阿诗黛着急了，连忙踢了两下小腿。
这怎么可以照下来。
如果给爱弥儿看到的话，她会害羞的死掉的！
“不行，这可是我们结婚的证据。”夏洛笑着抱紧了怀里不安分的小女孩，根本不给她得逞。
镜头不断闪烁。
这一幕，也相机永远记录在了底片之上。
“……”
“……”
十二套婚纱全部拍完，花了一下午的时间。
除了第一套比较久，剩下的都是单纯在玩了，如果不是婚纱太小，阿诗黛还想让夏洛也女装，最后只好放弃了。
因为不需要P图，美颜。
夏洛选了几张，当天就洗了出来，裱在框框里带回了家。
剩下的照片也都不差，漂亮的女孩，不管任何角度拍摄出来都是完美无瑕的，一路上夏洛抱着相框，阿诗黛则昂首挺胸的走在前面，翻看着夏洛手机里的底片。
“夏洛，你好丑，把本王女的可爱都拉低了！”小女孩装出嫌弃的样子。
“是是是。”夏洛从容的哄着。
“这张你闭眼睛了，这张，你的胳膊角度好丑……还有，以后拍照片，你，你不许再偷偷的亲我了！”阿诗黛声音很小，语气却凶凶的，像是小刺猬。
刚才夏洛还想把接吻的照片洗出来……
幸好她聪明。
及时的发现和制止了！
“哦。”
夏洛看了小女孩一眼，笑了笑，没有说答应不答应。
阿诗黛有点不高兴。
哦是什么意思，含含糊糊的不说清楚……
可是夏洛看着她，嘴角带笑，眼眸里的温暖依然是小时候熟悉的那副样子。
小女孩忽然觉得有些生气不起来。
她哼了一声。
把小小的手手递给夏洛。
今天，就暂时允许他牵着最可爱的王女殿下好了。

第322章 打老婆的夏洛
回家的路上，夏洛遇到了苏叶子。
少女正抱着一个快递箱子颠儿颠儿的往家里跑，夏洛喊了她一声，才让她注意到自己。
“买的什么。”
“从霓虹寄来的金枪鱼……”苏叶子小心翼翼的，不过看到夏洛手里的大相框，忍不住小声惊呼起来，“夏洛，你和阿诗黛结婚了啊！”
夏洛：“没……”
“没错，就是这样，夏洛已经是我老公了！”
还不等夏洛说话，阿诗黛趾高气昂的喊道，紧紧抱住了夏洛的胳膊。
没错。
王女才是最后的胜利者！
苏叶子看看夏洛，又看看阿诗黛。
羡慕的眨眨眼。
她也好想穿一次婚纱呀，不过自己是奴隶，奴隶是不可以嫁人的。
不过好像可以嫁给夏洛……
不行！
想到这里，苏叶子连忙慌慌张张的摇摇头，自己是个小奴隶的时候他都欺负自己，等自己真的嫁给他，这个坏蛋肯定会打老婆的。
她只要不做老婆，那大坏蛋主人就打不到老婆。
苏叶子深以为然。
看着少女在一会惊慌，一会儿攥拳的。
夏洛叹了口气。
苏叶子这种自我迫害的习惯，估计这辈子都改不了了，一个人就是一台戏。
看了看天色。
夏洛摆摆手，跟她告别。
“我回家了。”
“哦哦，我还要去超市买点东西，”苏叶子回过神，连忙点点小脑袋，“明天可以来我家里吃金枪鱼呀，姐姐上次来家里，给我带了两瓶特别好吃的酱油，说是一个好厉害的大师手工酿的。”
“行吧。”
夏洛答应下来，他也弄不明白手工制品，到底比机器的强在哪里。
可能只是更贵吧。
“拜拜，坏蛋主人。”
少女恋恋不谁的挥挥手，抱着箱子，晃啊晃啊的跑了。
可爱。
胸大的女孩子跑步都这么好看。
夏洛赞叹的收回目光，低下头，就看到阿诗黛正盯着自己。
“看什么。”
“那个大兔子女人好看么？”
阿诗黛酸溜溜的问道。
刚刚和她拍了婚纱，一转眼，夏洛就去喜欢别的女人了，大渣男，满脑子都是奶的下流生物。
以后。
以后。
这些东西，王女殿下也会有的！
看着醋味浓浓的小女孩，夏洛把她单手抱起来，一只手拎着相框。
“吃醋了？”
“没有！”小女孩哼的偏过了脸。
“吃什么醋，不就是大兔子，胸大点算不了什么。”
夏洛小声安慰。
直到小女孩嘴角软化下来，带上了笑意，夏洛才又补充道：“除了大兔子，苏叶子的腿还很长呢。你这么矮，不只是胸，以后哪里都比不上她……”
阿诗黛：“……”
……
回家之后，阿诗黛怒气冲冲的钻进了卧室里。
大概过了二十分钟，爱弥儿偷偷跑出来，趴在夏洛腿上小声和他汇报军情：“坏蛋魔王，阿诗黛在用你的近卫剑挖矿，吃的和箭都用完了呢。”
“随她吧。”
夏洛叹气着揉了揉脑袋，然后笑了笑。
这么逗她玩，会生气是理所当然的，要不是在楼下，阿诗黛就该跑掉去找莱茵了。
说到底。
那些装备都不过是数据而已。
他现在基本没时间玩游戏，一个账号没了就没了。
爱弥儿在夏洛的怀里依偎了一会儿，骑在他身上，用脑袋顶了顶夏洛的下巴。
“坏蛋魔王，给我看看婚纱照好不好。”
“不是在那呢。”
夏洛用下巴朝角落的大相框扬了扬。
装裱好的照片一共有三张，是经过他们俩一起挑选，最合适最可爱的，等一会儿阿诗黛闹够了，他还要帮着挂到屋子里去呢。
“我要看其他的啦……”爱弥儿小声说道，委屈的看着他，“肯定还有更亲密的，对不对。”
“嗯。”
面对可怜的小眼神。
夏洛张不开口撒谎。
“你们接吻了？”爱弥儿眨巴着眼。
“嗯。”夏洛点头。
“有没有用公主抱抱她，在空地上转圈？”爱弥儿嘴巴噘起来。
“抱的确是抱了，不过拍的是室内，没有到外面去。她那么小，被人看见就要上热搜了。”夏洛解释道。
“你有没有让她怀孕？”爱弥儿想了想问。
“噗……我哪敢一边拍婚纱照一边让她怀孕？！”
夏洛正喝水。
被爱弥儿呛的咳嗽了一下。
摄影棚里一共有二三十号人呢，有男有女，他怎么舍得把阿诗黛的身体给其他臭男人看？
那得有多变态啊。
不过。
和穿着婚纱的阿诗黛生小孩，的确让人有点无……
法抗拒。
听到阿诗黛没有和夏洛做过生小孩的事，爱弥儿的表情好转了一些，没那么幽怨了，小女孩骑在他的身上，抱着夏洛的腰，脑袋也靠进了他的怀里。
“坏蛋魔王，你欠我一次婚纱哦。”
“嗯。”
“我那么喜欢你，咱们以后要生好多好多小孩，要比阿诗黛多才行。”爱弥儿小声说道。
“我尽力。”这一句是实话。
爱弥儿翘了翘嘴角，有点温暖，想和夏洛再说些话。
可是屁股下面。
忽然感觉有些硌硌的，都顶到她的腿缝了。
那是，那是夏洛的……
坏蛋！
“坏蛋魔王，现在我才不和你生小孩，你去找妃莉娅给你生吧……”爱弥儿白净的脸蛋微微发烫，她嗔怪的瞪了夏洛一眼，跳下沙发往卧室跑去了。
夏洛惆怅了一会儿，扶扶裤子。
爱弥儿似乎越来越可爱了，可是长大的又那么慢，让人觉得遥遥无期……
幸好。
家里还有一个太太。
等到平复下来，夏洛敲了敲主卧室的门。
“太太，来一起做晚饭啊。”
“……”
……
太太是会做饭的，异世界的烹饪以烤和煮为主，燃料主要靠木头，莱茵教过太太怎么使用天然气炉之后，她很快就学会了。
夏洛切着土豆。
偶尔回头看看正在认真淘米的太太。
成熟美丽的女人认真的端着锅，长发披落在肩膀上，格外姣好的身体包裹在白色真丝睡裙里，哪怕是站着，臀部的曲线都圆润柔滑，裙摆中间被勒出一条浅沟。
前面翘翘的，后面也翘翘的……
夏洛心满意足。
爱弥儿暂时长不大，看太太就相当于看大爱弥儿了。
“太太，你剥点毛豆吧。”

第333章 同床共枕
“晚上要用毛豆炒什么呀。”
太太淘好米。
捋了捋耳旁垂落的米色发丝。
“不炒，和鸡块炖一下，”夏洛把手里切好的胡萝卜装进盘子里，“再做个松鼠鱼，麻婆豆腐，最后红烧一个排骨……爱弥儿和阿诗黛长身体，要多吃肉。”
“妈妈也要长身体。”
爱弥儿妈妈连忙说道，吃好吃的，可别把自己落下了。
夏洛的目光隐蔽扫过太太的胸口，睡衣被撑的满满的，已经这么大了，如果你还要长身体，那还让别人怎么活……
不过他也没说出来。
大点好。
以后万一有了二胎，给爱弥儿生个妹妹什么的，好哺乳。
“那我就多做点。”夏洛微笑道。
“好。”
太太拍拍胸口，放心下来，跑去拿了一袋毛豆，蹲在小盆旁边开始剥。
她要多剥一点。
免得不够最后太太吃不到了。
在细节上，太太是个富有心计，聪明厉害的女人。
蹲下之后。
爱弥儿妈妈的身材曲线就更漂亮了，睡裙臀部被绷的圆圆的，和腰肢组成一条格外漂亮的弧度，丢毛豆的时候因为要欠身，低垂的领口里能看到雪白一片颜色，摇摇晃晃的刺眼。
夏洛看了两眼，强忍着挪开了目光。
非礼勿视……
这么偷窥太猥琐了，要正直，等成了自己的东西以后，他可以再有空慢慢看。
和太太相处。
要慢慢循序渐进，不能心急。
而循序渐进的第一步，他要先找到机会，睡进主卧室里再说。
红烧排骨和毛豆炖鸡块都是很费功夫的菜，从六点开始准备，一直到八点多钟，几道菜才终于准备好，夏洛用毛巾垫着上桌，正式开饭。
几个人就他吃的最快。
吃饱喝足，夏洛立刻把碗筷拿去碗池，若无其事的擦着手：
“爱弥儿，我玩会你的游戏机。”
“好呀。”
爱弥儿吮着筷子，没什么心思的答应了。
自从家里有钱了以后，不管买什么电子产品都是三份或者四份，因为有的关卡打不过去，她和阿诗黛经常要找夏洛帮忙。
她的游戏机。
也就相当于夏洛的游戏机了。
“嗯。”
夏洛微微一笑，计划成功，不动声色的就钻进了主卧室。
主卧室宽敞明亮，自从太太住进来，被小女孩糟蹋的房间也被收拾的利利索索了，柔软的双人大床，摆在床头的大鲨鱼玩偶，动漫抱枕，空气中似乎还飘荡着若有若无的成熟的温香。
夏洛脱掉鞋。
一头就趴在了床上，拿过爱弥儿的游戏机。
请神容易送神难，今天要是再想让他出去，那可就没那么简单了。
夏洛随便点开了一个单机游戏。
玩了起来。
窗外夜幕渐渐降临，天色也完全黑暗了下来。
夏洛玩着游戏，一直在注意外边的声音，客厅里看电视的声音渐渐变小了，十点多钟也快到了爱弥儿该睡觉的时间，很快，小女孩抱着小鲨鱼，揉着眼睛走了进来。
看到夏洛。
爱弥儿歪歪头，轻轻眨巴着眼睛。
“夏洛，你还在玩游戏呀。”
“这个Boss打了两个小时，现在已经摸索到门道了，应该马上就能过去。”
夏洛啪啦啪啦按着。
爱弥儿眼睛一亮，爬到床上，挤进夏洛怀里。
“是梦魇团长啊！”
“嗯，你不是卡关了么，我替你把他打死。”夏洛把脑袋偏了偏，让爱弥儿也能看到屏幕。
“爱你……”
她前几天和夏洛说过，夏洛竟然还记得。
小女孩满心欢喜。
啵的啄了一下他的脸，然后甜甜蜜蜜的抱着夏洛的脖子。
两个人一起在床上玩游戏，腻腻歪歪的，这时候太太也回来了，她刚刚洗过澡，真丝睡裙下的身体散发着一种放松的，柔软的气息。
看到床上的夏洛。
太太微微一怔，意识到今天的事情似乎并不简单。
平时夏洛也会进来卧室，不过只是拿个东西就走了，今天为什么还在这里呀？
太太犹豫着。
坐在了大床的最边上。
“夏洛啊……”
“诶。”
“已经十点了，妈妈困了，要睡觉了。”
爱弥儿妈妈好声好气的说道，眨巴眨巴眼，满怀期待的看着他。
夏洛抬了一下头，又低下去。
他挪了挪。
抱着爱弥儿往里边靠了靠，腾出一半的床铺面积来。
“你睡吧，我开静音。”
“夏洛专门买了静音手柄，不会打扰到你休息的。”爱弥儿还没有意识到夏洛的险恶用心，善良的小声安抚妈妈。
太太可怜的抿抿嘴，“我，我要换衣服……”
“我不偷看。”
夏洛义正严辞的说道，暂停游戏，用手捂住了眼睛，不过那指缝宽的都可以跑火车了。
“我，我睡相很差，会乱踢人。”
“我耐踢。”
“我，我不习惯男人睡在一起，会失眠的。”
“爱弥儿的爸爸呢。”
“爱弥儿没有爸爸。”
“以后就有了。”
“……”
太太把能找到的借口想了一个遍，羞羞怯怯的揉捏着裙摆，可怜巴巴的，想让夏洛快点出去，不过夏洛坚决不走，今天他就要睡在这张床上了。
这一个礼拜。
太太对他严防死守，今天终于算是被他得逞一次。
哪怕留下来什么都不干，那也是让太太习惯了身边睡着个男人，只要有了第一次，以后就有机会做更多的事情。
坚定信心。
夏洛抱着爱弥儿继续打游戏。
理直气壮的。
墙上的钟表滴滴答答跳动，太太难为情了好久，到底只能瘪着嘴，关上了门。
她打不过夏洛，虽然丈母娘也算是半个妈妈，但魔界人很坏，万一他生气了打妈妈要怎么办，反正只是一个晚上，她一会儿要用被子把自己严严实实的裹起来，明天说什么也不叫夏洛进来了。
钻进被窝里。
太太扭动着把睡衣脱掉，从被子口推出去。
一想到身边睡着一个男人，她的身体就紧绷绷的，体内还涌动着难以形容的羞意，似乎在期待着什么，又恐惧着什么。
想了想。
她用睡裙搭了一条杠杠，横在中间。
“夏洛，你不要过这条线呀，咱们一人一半，你不要来挤我。”
这样就好了。
只要不过线，他就碰不到自己。
“好。”
夏洛痛快的答应下来。
正好梦魇团长打完了，他松开游戏机，回头看了一眼大床中间的睡裙。
不过就不过。
刚才太太也说了，她睡相不好。
自己不过去……
那她自己过来的话，应该就没有什么问题了吧？

第324章 太太，你一个人很辛苦吧
五月还没到该开空调的时候，阳台敞着一条缝，窗外凉风习习。
宽敞的大床上。
一家三口已经熄了灯，准备入睡。
里面的夏洛是爸爸，外面的太太是妈妈，中间的爱弥儿……
也是妈妈。
关灯之后一下子暗下来，屋子里只能借着月光看到物体大致的轮廓。
或许是因为视线受阻，本来渐渐浓郁的暧昧氛围反而散去不少，太太紧张了一会儿，见到夏洛的确没有越界的意思，紧绷的身体也微微放松下来，重新恢复了柔软。
反正他不过线。
也不会怎么样。
于是太太裹紧被子，只把美丽的小脸露在外面，背对着夏洛，耳朵支棱起来偷听他们说话。
“夏洛，团长好难打哦……”
“还好吧，只要不贪，按照规律慢慢来，磨磨就能过去了。”
他们在聊游戏。
这个游戏太太也玩过，不过因为太难，她就丢下来，去玩闪耀暖暖了。
空洞骑士太幼稚。
换装类才是一个成熟妈妈应该玩的。
“还是好难，我看了一遍没学会。”爱弥儿软软的小声说。
“明天我教你。”
“好呀……今天上午你不在家里，我喝了两瓶可乐，吃了一块蛋糕，把冰箱里面的生巧克力也吃掉了。”
“吃这么多，你是猪么。”
“你才是猪，我想你了嘛，一想你就想吃东西……”
“听不听三只小猪的故事。”
“想，嘿嘿。”
“等我编一编啊。从前在奥斯大陆上，有三只勇敢强壮的小猪，老大会变大，老二是顺风耳，老三刀枪不入……”
夏洛讲故事的能力不错，身为统治者，实力是其次，会忽悠才是最重要的。
一个简单的故事讲的一波三折。
太太听的有点入迷。
结果讲到老二大战皮卡丘的时候，夏洛忽然没有了声音。
太太愣了一下，下意识的转过了身，就看到夏洛轻轻拍打着小女孩的后背，爱弥儿软软的蜷在他怀里，已经睡着了。
爱弥儿闭着眼，睡的香甜。
夏洛小心的抽出手臂，把枕头垫在了女孩的小脑袋下边。
少年眼眸低垂，安安静静的欣赏着熟睡的女孩，偶尔伸出手指轻轻替她理开落下的发丝，按按爱弥儿白皙的脸蛋。
好像……
这个魔王，本性真的不坏。
“夏洛，”太太小声喊他，“老二和皮卡丘，谁更……”
“嘘。”
夏洛看了她一眼，示意她安静。
爱弥儿睡着了，今天晚上他其实也没有多余的打算，不能因为自己乱搞，打扰到小女孩的安眠。
“没事的。”
太太不在意的说道，还从被窝里伸出大白腿，往爱弥儿的屁股上踢了一脚。
“我女儿睡觉很熟的，我们在乡下的时候，我起夜不小心把她挤的摔倒床底下也醒不过来，咱们正常说话就好，不用在意她。”
夏洛：“……”
一个当妈的，为什么坑女儿会这么熟练。
爱弥儿的童年还真是辛苦啊。
夏洛看了看爱弥儿，小女孩眼帘合在一起，睫毛长长，小小的嘴巴抿在一起，晶莹湿润，呼吸也平稳，倒真没有多少要醒来的意思。
于是夏洛稍微放心了一点，仰面平躺了下来。
“后边没了，我还没编。”
这种故事，本来就是现编现想，怎么可能会有结局，明天爱弥儿起来全都忘了，傻乎乎的小女孩不要指望她有多好的记性，明天主角可能就是变形金刚了。
“这样啊……”太太有点失望，“那老大掉下悬崖之后有没有死掉。”
“不知道。”
“老三有没有安全回家？”
“不知道。”
一问三不知，太太生气了。
她裹紧了身上的被子，闷闷的转了回去，继续用屁股对着夏洛。
不讲就不讲好了。
一个成熟稳重的太太，才不稀罕听睡前故事。
妈妈嫌弃。
卧室安静了一小会儿。
夏洛动了动眼睛，看看背对着他的爱弥儿妈妈，因为侧躺着，夏凉被贴合着柔软的身材，弧线惊人的漂亮，看了几眼他才收回目光，继续看着天花板。
“太太，能跟我说说爱弥儿以前的事情么，我想多了解她一点。”
“关于什么的。”
太太扭了扭身体，还是转了过来。
虽然不是很想理夏洛，可是聊自家女儿，是她感兴趣的话题。
“什么都行，经历，傻事之类的。”
夏洛支着下巴。
夜晚是人类最佳感性的时候，很多冲动的决定，都是在晚上做出的。
难得夜深人静，爱弥儿又睡着了，正好借着这个时间，他可以和太太谈谈心，女儿是妈妈的心头肉，聊爱弥儿，也算是拉近他和太太距离的一种方式。
听到夏洛说傻事也可以拿出来讲。
太太眼睛一亮。
自家女儿是个笨蛋，她干过的傻事，可太多太多了。
“以前的事情……好像也没有多少。爱弥儿五岁的时候第一次摸剑，当时带她的老师是莲，也是个半大不大的小女孩。爱弥儿当时抱起剑都很费劲，第一次挥剑，扑通就掉到河里了，莲追了两公里才捞出来。”
“小时候爱弥儿生病了不吃药，我就等她睡着，偷偷往她嘴里倒……”
“爱弥儿被幽灵吓哭过……”
太太说的都是爱弥儿的黑历史，越说越开心，宝石一样的蓝眼睛都亮闪闪的了。
夏洛只是笑，安安静静的听着。
一直到太太停下的空档。
他才揉揉爱弥儿的脑袋，若无其事的低下头，小声开口。
“这么多年，太太一个人过的挺辛苦吧。”
“还好……”
爱弥儿妈妈没想到夏洛会突然把话题转向她，稍微怔了一下，声音慢慢变低，紧了紧身上的被子。
“爱弥儿很听话，帮了我很多忙。”
“自己过了这么多年，也没有想过给爱弥儿找个爸爸么，家里没有个男人，多辛苦。”夏洛说道。
并不只是谈心。
其实这也算是让夏洛比较疑惑的一个地方。
这么美丽性感的大美人，生爱弥儿之前因为年纪小，没嫁人也就算了，而生了爱弥儿之后少女变少妇，整个人都焕发出成熟的韵味，这样还没人打她的主意，就很费解了。

第325章 妈妈
“我们信仰的神祗，是不允许勇者血脉结婚的。”被窝里，太太小声的说道。
“为什么？”
夏洛一愣。
他想过很多可能，唯独没有宗教不允许这一条。
照理来说，勇者血脉这么强，不该是努力的加把劲，四处开枝散叶才对么，最好是一窝小勇者，养大了就能极大增强国力。
至少魔王族就是这么干的。
要是有人族的生育力，魔王族能把一切位面直接踏平。
“大祭司说，勇者血脉是神的血脉，神将血液赐予凡人，连带着非凡的力量。从接受力量的那一刻起，勇者就已经化身神明，普通人不配和神灵通婚，如果谁污染了勇者的血脉，就会受到天罚。”太太想了想说道。
这是很多年前。
生爱弥儿之前大祭司给她的教诲了。
“只是传说？”
“嗯。”
“那万一是骗人的呢，太太你这么涩……这么漂亮，总有人会想试试吧。”
夏洛赶紧改了个词。
差一点就不小心把心里话说出来了。
“好像在两千年前，有一个称号剑士和勇者结婚了……”太太回忆着。
“然后呢。”
“然后他被雷劈死了。”
夏洛：“……”
所以，迎娶勇者是这么危险的事情么。
虽然太太说的危险，不过夏洛倒也没觉得有多可怕，默默的思考了起来。
两界战争打了那么多年，也不是没有魔王俘获过勇者，单方面一见钟情，抓回魔界关起来生孩子，有过男的抓女的，有过女的抓男的，没听说过哪个祖先被劈死过……
难道说。
魔王族，也是神明的一种？
另外这么多年，没听说过勇者一族有不好看的，个顶个的都是漂亮的小美人。
这么看来。
爱弥儿母女简直是打包好留给他用的一样。
抚摸着身边清纯柔软的脸蛋，夏洛抬起头，看着太太宝石一样清澈的蓝色眼睛。
“太太，这么多年，你寂寞么。”
“唔……”爱弥儿妈妈的眸子茫然了一下，摇了摇头，“还好吧，爱弥儿很听话，有她的陪伴，我一直过的很幸福。只要我们母女在一起，有没有男人，都没关系了。”
太太入世不深。
还不知道寂寞这个词的深层意思。
“所以爱弥儿在这里，你才迫不及待的来找她了？”夏洛笑。
“我只有她这一个亲人了呀。”
太太也笑起来，轻轻的说道，眼眸温柔，从被窝里伸出手臂，揉了揉爱弥儿的小脑袋。
如果不是爱弥儿。
她这一辈子，可能都会在乡下孤独的度过。
这个可爱乖巧的女儿，大概就是她生命里所有的，也是唯一的温暖了。
太太的手背绵软白皙。
趁她没收回去，夏洛把手掌叠在了上面。
“以后，我也是你的亲人。”
“嗯。”
太太感觉手背热热的，身体微微紧绷了一下，但是却没有收回来，心中有一丝丝的柔软。
丈母娘和女婿，大概也算是亲人的一种吧。
以后。
自己也是夏洛的半个妈妈。
自己一定会向对待爱弥儿一样，也给予他足够的母爱。
“夏洛，以后，你不要称呼我太太了。”
“那叫什么，克里斯蒂娜？”
夏洛把玩着这只光滑细腻的小手，有点遗憾，直接喊名字没什么感觉啊，还是太太比较刺激，一听就像是人妻少妇，有背德感。
“你喊我妈妈吧，我是爱弥儿的妈妈，也是你的妈妈。”
太太认真说道。
夏洛张了张嘴，“额，好啊。”
还是你会玩。
妈妈这个称呼，可比太太刺激太多了。
长夜已深，勇者睡的很沉，夏洛和太太牵着手，放在小女孩头顶的枕头上。
屋里静悄悄的。
太太感觉眼帘有些重，意识渐渐下沉。
该睡觉了。
“晚安，夏洛，明天再聊天吧……”
“晚安。”
“……”
……
梦由心生。
这个晚上夏洛果然做了好几个梦，有刺激的，暧昧的，梦里的女主角不出意外都是可爱的太太。
第二天早上夏洛醒来的时候，就感觉满手的温润滑腻。
太太过来了？
夏洛意识清醒了一些，精神一振。
他记得太太睡相不好，说不定会滚过线，果然是这样。
慢慢的回过头，他的姿势是侧躺着，双手都在被窝里，看不到下面的情景，不过自己被窝外边的情景倒是看得到，太太还在床边睡着，嘴角挂着一点点口水……
夏洛懂了。
他没吭声，默默把手从爱弥儿的睡裙里拿了出来。
只要他不说。
那就是什么都没有发生。
“爱弥儿，起床了，等一会儿吃完饭，今天我陪你在家里打游戏。”夏洛拿纸巾擦了擦手，然后轻轻推推她。
做了坏事，总要给一些补偿，心里才不会愧疚。
“唔，十二点了么……”
爱弥儿发出小猫伸展懒腰一样的甜软声音，没有睁开眼，小声的问道。
这一觉睡的好舒服。
身体软软的，好像疲惫都被释放掉了。
“八点了。”
夏洛看看桌上的闹钟摆件。
“为什么八点就叫我呀，坏蛋魔王，我要再睡十分钟……”
爱弥儿把眼睛睁开一条缝，酒红色的眸子里，竟然有一点点勾人的味道，小女孩白了他一眼之后又把眼睛闭上了，软软的缩紧他的怀里。
像一只黏人小动物。
幼女打盹。
总觉得爱弥儿这个样子，或许比长大了更可爱……
夏洛看看怀里的小女孩，又看了看睡在旁边，曲线诱人的太太，更加确认了这个念头。
一米四。
爱弥儿长到一米四，他们就结婚。
又等了二十分钟。
爱弥儿终于睡够了，吧唧着嘴巴睁开了眼。
回笼觉一般都睡不久，夏洛抱着她去洗手间一起刷牙，又用热毛巾替她擦了擦脸，吃过了早饭小女孩才完全清醒过来，又是活泼好动的模样了。
说好了陪她玩游戏，夏洛也没食言。
吃完饭他把游戏机插在客厅电视上，正准备开机，手机忽然振了两下。
是赵昭。
“夏洛，出来玩呀，哥哥请你喝咖啡。”
无事献殷勤非奸即盗，夏洛不动声色的点开赵昭的头像，果然他刚刚发了一个动态，抽到了软泥怪的花嫁限定。
呵。
弱者。
夏洛冷笑了一声。
打开相册，挑了一张自己和阿诗黛接吻的婚纱照发过去。
“还喝么。”
“不喝了，咖啡伤身体。”
赵昭下线了。

第326章 演员的自我修养
五月末。
华夏的最西边，夜幕，戈壁滩上，满天星空飘渺如海。
三个帐篷依石而搭。
四五个年轻力壮的男人围在篝火之前，他们都穿着厚重的黑色冬装，身材结实，此时此刻正用火焰烧烤带来的肉干，让肉质软化一些，不再那么冰冷硌牙。
和内地不一样。
因为海拔原因，这里的气温极低，夜晚寒冷如冬。
本来他们有七辆越野车，但在逃跑的途中都被毁掉了，只剩下一辆，车上保存了他们最后的物资，这一会儿他们刚刚甩脱追击，大概有七八个小时可以用来休整。
而目的地……
至少现在看来，路途还长。
留在帐篷外烤火的几个人既是炊事员，又是岗哨，负责监督外界的动静。
肉干用火焰烘烤后渐渐散发出香味。
等到完全烤好。
其中一个个子最高的男人用袋子兜了一把，又拿出一袋干净的水，钻进了其中一个最高的帐篷里。
帐篷里正挤着七八号人，有壮年男子也有女人和孩子，这些人的容貌微微有些接近，似乎来自于同一个家族，最靠近门口的是一个老人，他正闭目养神，脸上的皮肤干瘪，却有种不怒自威的味道。
男人把肉和水递给他，坐了下来。
“父亲，吃些东西吧。”
“我们的食物，大概还能坚持多久。”
老人睁开了眼睛，随手把肉干递给身边的小孩子，沉声问道。
“五天，”男人说，“肉干还能坚持五天，水还有三天的份额。不过我们估计还要七天才能穿越边境，安全部的封锁太严密，这几颗果实，已经让他们发疯了。”
“武器呢。”
“大概还能打三次遭遇战。”
老人点点头，不再说话，男人也安静下来。
帐篷里一时间有些死寂。
老人名叫严颂，年轻男人名叫严云。
他们就是严家的叛逃人员，因为安全部严密的通缉，正在一路向西，准备先逃入阿三境内。
这一路上，他们已经遭到了不下二十波的阻击，其中甚至包括轰炸机轰炸，火箭弹洗地，如果不是战斗人员提前分食过一颗龙果，说不定坚持到这里都很艰难。
龙果的力量的确强大， 只是一颗，就让十一个人脱胎换骨。
眼下弹尽粮绝。
他们不得不靠近沿路的居民生活区补给。
不过一旦进入这些地方，就会立刻被安全部发现，又是一轮围堵。
已经没有机会了。
老人沉吟片刻，终于还是下达了命令。
“取出三颗龙果化冻，让所有战斗精锐分食，然后进入城镇补给。米国的好处不是那么好拿的，交给他们两颗龙果研究已经够了，龙果数量变少，他们更舍不得放弃严家这群顶尖战斗力。”
“是。”
男人激动的回答道，眼里流露出狂热的色彩。
战斗人员一共有十一人，分食龙果的话，妹人能吃到接近四分之一，效果相当于洗经伐髓。
四分之一的龙果……
体质会再翻一倍，反应力也翻一倍！
无敌的力量！
男人领命，跑出去从便携冷冻柜里取出龙果，召集了全部的战斗人员服下。
力量快速的流遍全身。
严云自己吃了足足半颗，受益也最大，好像涅槃重生。
转瞬之间。
脱胎换骨。
“这就是古代文明的力量么，如果送给米国，研究出大规模种植的方法，谁知道他们会强大到什么地步……”严云看着自己的手掌，呆呆的低喃。
这种力量感，这种轻盈感。
难以置信。
现在的他，哪怕不借助武器，对抗一支部队也绰绰有余！
不过就在这时候。
忽然有汽车的声音从原处传来，在荒野隔壁上格外清晰。
十一个刚刚完成蜕变的战士扭头看去，那是一辆蓝色的玛莎拉蒂，棚子还敞着，目的地似乎就是他们的营地，一点弯都不带打的。
戈壁上冲出一辆低底盘的跑车……
画风很奇妙。
汽车一溜烟就开了过来，嗤的停在不远处，一个少年跳下来，在他身边还有一个个子很高的女人。
十一个战士茫然的看着他。
这是什么画风。
跑到半路没油了，看到一个营地，想找他们帮忙么。
“你好，我们在执行军事行动，无关人员请离开，不然我们会开枪。”严云走过去，从口袋里拿出证件，朝两个人晃了晃。
背叛只是为了追求力量。
米国可以提供更好的环境，激发龙果的威力。
他们也曾是为国家战斗的战士，所以没有必要，不会轻易伤害平民。
不过少年看到证件，眼睛一亮。
“你姓严？”
“？”
严云还没反应过来姓严有什么可高兴的，少年已经抽出短刀，摆出凶狠的姿势，然后朝旁边的女人努努嘴。
“莱茵，拍照，记得把美颜关了，不然显得假。”
“哦。”
咔嚓，咔嚓。
莱茵举起手机，把夏洛和十一个男人拍进镜头里。
重命名。
《夏洛和暴徒浴血奋战》。
严云：“……”
这是新款的行为艺术么。
虽然不知道这两个人在搞什么幺蛾子。
不过刀都掏出来了，显然不是什么平民，为了能逃出华夏，干掉就对了。
“杀了他们。”
十一打二，根本不需要用热武器。
严云转身回帐篷里，干掉两个平民，他们出手就够了，自己还要保存体力。
在帐篷里喝了口水。
又拿出枪擦了一会。
听着外面的枪声，严云叹了口气，有些高手无敌的寂寞。
果然。
无敌之后，人就会变得感性。
或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影……
等等。
严云突然反应过来。
怎么动枪了？
他从帐篷里钻出一个脑袋，就看到战士们惊恐地扫射着，那个少年手里紧紧捏着两颗果子，蜷缩在一块石头后面，用身体拼命的保护住果子。
那个女人还在咔咔拍照。
等等。
这才半分钟，怎么龙果突然就跑到他的手里啊！
严云震惊之后不再迟疑，立刻两个大跃步，一脚就朝着少年踢了过去，十成十的力量。
猛龙摆尾！
流水般的暴力倾泻而出，是集合了力与美的一击。
果然。
少年顿时倒飞了出去。
他的身体在空中旋转，仿佛一个跳高运动员越过栏杆，弧线格外优美，近乎慢动作回放，半空中他还对着旁边镜头吐了几口不知道是不是血的东西，神色悲哀而留恋。
落地之后。
少年在地上爬了两下，剧烈的咯血，从怀里拿出一张少女的照片，颤抖亲吻着。
严云：“……”
那他妈不是安全部组长的照片么。
还有。
你亲完了组长又亲组长妹妹，接着亲了四五个女孩，有少妇有萝莉的，照片你要拍给多少人看啊！
我刚才那一脚就这么上镜么！
拍完照片。
就见少年站起来随便擦了擦嘴边的血，挥挥手。
“收工。人全部打晕删除记忆，喊安全部洗地，你带着果子，咱们回秦海。”

第327章 吃宵夜么
在安全部赶到现场之前，夏洛已经利用传送门，回到了家。
对他来说，严家不过是个小喽啰，顺手就干掉了，如果不是因为苏叶兮的许诺，还有白回音妈妈这档事，他或许根本就懒得插手。
照片拍到了。
龙果和土壤也已经到手，这是给安全部拿来泡大姨子的本钱。
总之功夫没有白花……
夏洛接过莱茵的手机，挑了几张比较壮烈帅气的发给自己，又跑去洗手间稍微刮了刮胡子，把自己收拾整齐，才打通了苏叶兮的电话。
这种良辰美景，怎么能不喊大姨子，一起出去吃个宵夜呢。
今天。
是开花结果的时候了。
“喂，是大姨子么，晚上有没有空。”
“什么事。”
手机那边，苏叶兮依然是那副冷冷淡淡的声调，不过背景里有电视的声音。
这是在苏叶子家？
夏洛走上阳台，仰起头往上望了望。
按照苏叶兮的性格，大概只有留在苏叶子家的时候她才会看看电视，这个女人的性格其实和他有很多重合的地方，如果不是为了陪谁，一个人的时候，更愿意闷起头来看书。
苏家姐妹关系不和。
苏叶子一直以为，这个姐姐根本不喜欢她，只是把她当作拿来利用的工具。
但在夏洛眼里。
这是属于苏叶兮表达感情的方式。
对妹妹最好的保护，就是把她推到一个安全的人身边。
“没事，想请你吃个宵夜。”
夏洛说道。
放松的转身背靠在阳台栏上。
头顶星光灿烂，明明远在几千里外，戈壁和秦海却是同样的风景。
“没空，今天晚上动画频道在播海绵宝宝，苏叶子说这一集很好看。”苏叶兮声调懒洋洋的，应付得很，借口要多敷衍有多敷衍。
想喊她出去玩，然后留在外边开房就直接说，干嘛遮遮掩掩的。
馋她身子还那么装……
安全部里，想约她吃饭的人多了去了。
排队去。
“我拿到龙果了。”夏洛说。
“去哪吃。”
“这个点只有大排档开门，撸串吧，我到楼下等你。”
“五分钟。”
不等他说什么，手机挂断了。
夏洛呆了半晌，把熄灭的手机揣回兜里，“你也太真实了……”
换了身衣服下楼。
秦海和西边的时差有两三个小时，这会儿已经是深夜。
夏洛在台阶上蹲了一会儿，很快苏叶兮就下来了，这个帅妞穿了一身轻松的牛仔裤，白色针织衫，牛仔坎肩，还戴了一顶黄色的鸭舌帽。
漂亮的女人怎么打扮都好看。
明明是很常见的一身穿搭，却显得腰细腿长，个性十足。
嗯。
胸也显得是真的大。
“晚上好。”
夏洛摆摆手，跟大姨子打了个招呼。
“东西呢。”苏叶兮直截了当的问道。
龙果实在是太重要，甚至可以算是开启一个新时代的钥匙，这么多天，她心心念念就是这个东西。
没想到……
夏洛真的能夺回来。
夏洛让了让身，把背后的小冰箱提出来，严家就是用这个储存龙果和含魔力栽培土的，他看着方便，就一起拎来了。
苏叶兮伸手想去来开冰箱门，夏洛一躲，笑眯眯的把冰箱藏回了身后。
“组长，着什么急。”
“我想检查一下果实的情况，六颗果实，都夺回来了么。”
苏叶兮叹气着收回了手。
看夏洛的态度。
今天晚上，这一炮她大概是不得不挨了。
“上面是冻起来的两颗龙果，下面是栽培土，”夏洛把冰箱打开，展示给她看，又扣了起来，“组长，还记得你答应过我的事情么。”
“我忘了。”
苏叶兮别过头，抿起唇瓣。
和苏叶子一样。
这个女人也有着一张清纯勾人的脸蛋，摆出这种刻意的姿态来时，精致又妖娆。
夏洛微笑。
他就是喜欢这种欲迎还拒的样子。
“你说的，如果我找回龙果，你就和妹妹一起陪我睡觉……”
“我没说苏叶子！”
苏叶兮愣了愣，连忙转过头解释。
如果只是给夏洛玩一次，她可以闷着头不吭声，事后就当作什么也没发生，但是和妹妹在一起，让妹妹看到她最狼狈的样子，那她的尊严就完全丢光了！
不行……
只有在妹妹面前被玩弄，绝对不行。
“你要耍赖？”夏洛惊讶的问。
“我根本就没有答应过你，”苏叶兮冷着脸，拿出车钥匙，“大排档还吃不吃。”
“吃，吃。”
夏洛不问了。
屁颠屁颠把小冰箱塞进玛莎拉蒂前备箱里。
再逼下去，苏叶兮说不定就翻脸不认人了，他还是明白见好就收这个道理的，反正有了第一次，以后想来第二次，第三次，就会容易很多。
打火开车，汽车发动。
苏叶兮踩着油门，有些疑惑的看着仪表盘。
“我的车不太对劲……”
“可能是你没保养好吧，你是不是借给哪个朋友跑山路了。”夏洛别过头，事不关己的问道。
魔王没有车。
借大姨子的用了一下，很合理吧。
“最近借给林琳开过……”
苏叶兮回忆了一会儿，默默记下了这个仇，带着夏洛融进了夜幕里。
……
一点钟的大排档说多不多，说少不少。
跑了两条街，苏叶兮终于找到一家看起来还算干净像样的，把车停在了路旁可以看得到的地方。
自从严家事件之后。
安全部增强了内部监管，清洗不安因素。
虽然秦海比以前安全了不少，不过龙果还是要在看得到的地方才安心。
“吃什么。”
苏叶兮说着话，把长发挽起来，英姿飒爽。
看样子。
她显然和那个乖乖女妹妹不一样，对于路边摊这种地方轻车熟路了。
“羊肉串就行，给我要点儿韭菜和腰子，”夏洛找了个地方自己先坐了，想了想又补充道，“还有我不喝酒，只喝北冰洋。”
“娘炮。”苏叶兮嗤道。
“娘炮就娘炮吧，你别喝太多啊，我不喜欢有酒味的女人。”
夏洛不以为意。
他的酒量真的不行，可能跟血统也有关系。
真正醉酒的人连立都立不起来，苏叶兮要是把自己灌醉，八成就丢酒店里自己回家了，他又不傻。

第328章 然后干了个爽
秦海是一线城市，哪怕一点多钟，大排档上的人依然不少，有出来吃个宵夜的007，有唱K唱饿了的学生们，也有一看就不好惹的花臂大哥。
或许是因为苏叶兮长得好看，串和小菜上的挺快，服务员一路小跑的。
除了两瓶北冰洋。
苏叶兮还提了一抽啤酒，随手墩在旁边。
“先说好，你喝醉了我也不放过你啊，我不介意睡激安的，还更刺激……”夏洛看在眼里，小声的提醒道。
他又是跑戈壁，又是打坏人的。
那么辛苦。
说今晚就今晚，买醉装傻也不顶用，他一点心理负担都没有。
“哪有喝啤酒喝醉的……我只是好久没和人一起出来吃过宵夜，想喝点酒。”苏叶兮一只手撑着下巴，怔怔的打量了他一小会儿，眸子里带着茫然又平静的神采。
不过她很快低下头。
从箱子里抽出一瓶啤酒，咔的在桌子角上磕开。
夏洛有样学样。
拿着北冰洋帅气的磕了两下，不过失败了。
他默默去找服务员要了起子，开瓶之后，和苏叶兮碰了碰杯。
“干杯。”
“干杯。”
苏叶兮红唇抿着瓶沿，咕咚咚，竟然直接就喝下去大半瓶。
夏洛微微张着嘴，看看她，又低头看看手里的北冰洋，感觉自己也这么喝可能会被呛到，于是弱弱的喝了一小口，闷头吃起了腰子。
你为什么这么熟练。
坏女人！
夏洛委屈巴巴的吃掉一串腰子，然后才和苏叶兮聊起了天。
“你以前常来大排档吃东西么。”
“大学的时候。”
“自己？”
“和对象，还有宿舍里的人。”苏叶兮咬着羊肉串，红润的唇瓣沾染上油光，更诱人了。
大排档光线黯淡。
夏洛看着面前的女人吃东西，小嘴开合。
对象……
这两个字，让人心里不太舒服啊。
“连我这样的人都看不上，我还以为苏组长眼光高，没什么看得上的男人呢。”夏洛随口说道，低头剥起毛豆。
“是什么让你有这种错觉的？”
苏叶兮看他。
“别转移话题，说对象，给我讲讲苏组长的爱情经历。”夏洛用签子敲敲桌，不让她打岔。
男人都有处女情节和初恋情节，这是占有欲的一种表现，攀比是人类潜意识里的东西，而前男友前女友这个身份，本身就代表着一种对比。
它来的更早。
这就表示，它更早得到过自己伴侣的认可。
哪怕只是拉拉手，一想到身边的女孩竟然认可过另一个男人，也是一种郁闷。
夏洛闷着头。
吧啦吧啦磕着毛豆。
“爱情故事啊……”
苏叶兮喝了一口酒，托着腮回忆着，竟然勾起了嘴角。
“我们交往了两年，有空一起吃饭，一起泡图书馆，一起看电影，四处出去玩。当时我家住的离学校不远，晚上回不去宿舍的时候，还回来我家住着，我们经常一起洗澡。”
“那后来怎么分了。”
“她妈妈说，女孩子和女孩子是没有未来的。”
苏叶兮忿忿的把喝光的酒瓶墩在桌上，这么多年，这事还是让她耿耿于怀。
气人。
夏洛正喝汽水。
差点噗的一口吐出来，连忙咳嗽了两声。
“你是拉拉？”
“你才是拉拉，我们只是关系好的朋友，不正常的女性同性关系才是拉拉！”苏叶兮压低声音快速说道，瞪了夏洛两眼，脸颊上带着酒后的红晕。
怎么能说那么大声……
因为他。
隔壁那桌人都看过来了，眼神还那么奇怪！
“还不是你说的那么让人误会，”夏洛擦了擦嘴角，“不过能得到你的认可，这个女人估计也不错。”
“你认识她。”苏叶兮也拿了一串腰子。
“谁？”夏洛一怔。
他认识的，还愿意搞拉拉的女人……
谁啊。
妃莉娅么。
“林琳，在帮你打理咖啡馆的那个小管账丫头。”苏叶兮叹气着说道。
她忽然发现。
自己身边的人怎么都围着夏洛转。
妹妹被他上手了，自己也要被上手了，总觉得这么下去，林琳那个傻姑娘也不能幸免呢。
偏偏夏洛还不挑食，来者不拒的。
好看就行。
“你不要对她出手，”苏叶兮咬住签子，眼神里带着警告，“如果你敢去碰她，我一定发动我所有的人脉，让你身败名裂。”
“你说不行就不行呗。”
夏洛随口答应道，反而微微恍然，他这才想起来，他还有一家咖啡馆。
那是他起家的地方啊。
现在手头资源丰富了，倒是可以运作一下。
夜幕渐深，两个人吃着饭，一边聊了聊无关紧要的往事。
或许是已经认命。
苏叶兮对他竟然意外的没什么防备。
喝着酒，大姨子说了不少大学和小时候的事情，这个女人很少露出这么感性的一面，脸颊微醺，眸子里带着怀念。
大排档上有这么漂亮性感的女人，不受人关注是不可能的。
望着这边。
旁边桌花臂大哥一直有些意动。
被兄弟怂恿着，他终于鼓起勇气，想过来请她喝杯酒。
不过看到坐在旁边喝北冰洋的夏洛。
他又默默坐了回去。
打扰了。
确认过眼神，是啃过北冰洋瓶子的人。
两点多钟，这顿宵夜终于算是吃完了，夏洛去买了单，把没喝完的酒退掉，自己坐进了驾驶座。
也不知道苏叶兮醉没醉。
就算是公职人员，酒驾能避免还是避免得好。
“去哪。”
“酒店，回家的话还要收拾。”苏叶兮望着外边的街景。
“那就去世纪酒店吧，”夏洛开车，感受着夏风迎面而来，有些惬意，“大姨子，你有没有种男朋友带着女朋友兜风的浪漫感觉。”
“你喊你女朋友大姨子么。”苏叶兮瞄他。
“这多刺激。”夏洛笑。
苏叶兮懒得理他，过了一会儿，才低声说道：“今天晚上的事，你不许告诉苏叶子，不然……”
“下次不给我玩了？”
“……”
第一次见面，自己怎么没给他脑袋一枪呢？
苏叶兮气愤的想。
……
来到世纪酒店，开房，交押金。
接下来的步骤大抵相同，洗澡，关灯，做些爱做的事情，然后一直到睡着。

第329章 我妹妹在跑步
他们定的是圆床房，夏洛简单洗了洗就出来了，苏叶兮估计要多洗一会儿，毕竟喝了那么多酒，浑身都是酒气，要好好洗干净。
姐妹俩虽然性格截然不同，但身材和脸蛋却分外相似。
等到苏叶兮洗好从浴室出来，被浴巾包裹的柔软身体曲线勾人，胸口鼓鼓的，那双长腿似乎还在散发着温热的气息，就像只白白净净的小羊羔。
我家大姨子真好看。
夏洛十分感慨，枕着胳膊，大大方方的躺好。
“坐上来，自己动。”
无功不受禄。
这是他劳动应得的报酬。
苏叶兮冷冷的瞪了他一眼，慢吞吞的走过来，也不知道是不是因为刚洗过澡，白皙的脸颊上带着淡淡的红晕，一直蔓延到细腻脖颈。
这种事情，她真的还是第一次。
磨蹭了一会儿。
女子摘下头上围着的浴巾，让长发流淌下来，到底还是坐在了床边。
“先说好，这是交易，你不许用太变态的方……”
“过来吧，大姨子！”
夏洛不给她说完的机会，哈哈笑着伸手一拉，就把她拽在怀里扑到床上，随手关灯。
到了这里。
可就就由不得她了。
散掉的浴巾无人搭理，飘落在地。
……
秦海的四点钟，西域的戈壁刚过午夜。
几辆吉普车穿梭在夜幕中。
正在前往目标地点。
不久之前有热心群众举报，他们看到一队行动诡异人在这里扎营，很有可能是敌国间谍，这个信息立刻引起了安全部的重视，王宏良自告奋勇，带队前往堵截。
几辆车汽车到达预定位置后。
王宏良第一个下车，躲在石头后面，用望远镜观察着死寂的营地。
他是秦海分部的副组长。
这次跨省追击行动，负责人就是他。
一方面，是为了逮捕严氏以儆效尤，将功补过，另一方面，也是拿到这份荣誉，把功绩送到另一个人的面前。
苏叶兮……
那朵冷漠而妖艳的高岭之花。
王宏良心里有一个秘密，从加入安全部的第一天起，他就仰慕着那个潇洒的背影，许多许多年，一直不敢说对他出口。
贸然的告白只会失败。
组长只会喜欢有实力的男人，王宏良深知这一点。
而眼下。
带回严氏，正是个证明自己的好机会。
就在今天，他会让看组长到自己的与众不同，不管是谋略能力，决断能力，还是面对危险的随机应变。
“突击！”
他意气风发。
果断的下令。
装备了机械外骨骼的精英小队快速前进。
他们都是秦海分部的精锐。
王宏良带头冲击，不过，他们这一路上一个敌人都没碰到，等到小心翼翼摸进营地的时候，王宏良就看到所有严氏成员都被绑起来，七倒八歪的丢在了营帐里。
王宏良：“……”
还没打就倒了。
这群人是在干嘛，集体一氧化碳中毒？
还给他们打包好了。
王宏良愣了好一会儿，抓抓脑袋，摸不到头脑。
不过好在人都在这里，脸也对得上，既然没人领功劳，那抓到严氏的功劳，就是他王宏良的了！
该清点清点，该铐上铐上。
王宏良监督着，心潮澎湃，一边给组长打了个电话。
龙果是事关重要的大事。
这种好消息。
当然要第一个告诉给组长。
嘟，嘟，嘟——
很长的忙音过后，电话终于才接通了，王宏良微微有些歉意，组长大概已经睡了吧，刚刚才睡醒。
不过这是工作，立刻回报，是二把手的本分。
“组长，打扰了。”
“说。”
苏叶兮的声音听起来很闷。
似乎抿着唇。
“组长，我们已经抓到严家的人了！全部活捉！”王宏良按耐着兴奋说道，“他们的随性物品正在清点，大概明天，我们就能返回秦海了。”
电话那头沉默了好一会儿。
才传来苏叶兮悦耳的声音。
“还有事么。”
不知道为什么，组长似乎不想说话，发出的音节也很短促，冷冰冰的。
每天都在为组织操劳。
组长大概很困了吧，这么晚了自己还打扰她……
王宏良有些心疼。
“没事了组长，你继续休息，后续我会派人处理好……对了，组长，你那边是什么声音，怎么，怎么biabiabia的。”
“我妹妹，在，跑步，穿的拖鞋，地上，有点湿。”
苏叶兮语气冷冰冰的说道。
“哦，哦……”
王宏良寻思你妹妹跑的还挺快啊，一秒钟三四步。
不过不等他说什么，电话就被对方挂断了，手机里只有嘟嘟的阵阵忙音。
算了。
“1小队加大力度，今天晚上，一定要找到龙果！”
王宏良拍拍脸，重新意气风发起来，只要好好完成任务，回秦海以后，一定会被组长刮目相看的！
……
好像做了一个格外漫长疲惫的梦。
醒来的时候。
墙上挂钟已经是11点。
苏叶兮慢慢睁开眼，打量着面前陌生的房间，就感觉身体绵软无力，似乎力量全部被抽走了。
无力只是相对的。
微微轻吟，她就用胳膊支撑着身体坐了起来。
记忆渐渐和昨晚重合。
酒店房间依然还是印象中的样子，窗帘紧闭，床上的床单乱成一团，浴巾依然躺在那里，没有人捡起。
只是夏洛不在了。
身边的被子还有睡过的轮廓，门口，鞋架上也只有自己的凉鞋。
走掉了啊……
苏叶兮沉默着，拿过坎肩来披上。
有些冷。
拉过自己的裤子，苏叶兮从里面拿出烟，磕出一根，轻轻点燃。
说到底，这只是一个交易，她用身体为代价诱惑夏洛使用未来改造人的力量，他完成了条件，自己也付出代价，从此两清，离开也无可厚非。
可一醒来，面对的就是空空荡荡的房间。
还是会有点淡淡的失落。
大概。
这就是女人吧。
抽完了一根烟，苏叶兮一言不发，去浴室把美好的身体冲洗干净，穿好衣服。
从现在起。
她依然是安全部组长，夏洛依然是自己的妹夫。
面对镜子吹干头发，苏叶兮深吸了一口气，淡淡的笑了笑，又拍拍脸，再次让自己恢复曾经那副女强人的模样。
该走了。
拔出房卡，苏叶兮准备下楼退房。
结过刚一开门，她就看到夏洛拎着早点，正站在门口。
突如其来的遭遇。
夏洛也是一愣，朝她举起手里的袋子。
那是馄饨和油条。
“早。你吃不吃香菜，我不知道你的口味，所以馄饨里一份加了一份没加，你自己挑。还有，这个一份三十五，记得给我钱……”

第330章 带上你妈妈
隔着一道门，夏洛看着苏叶兮，苏叶兮也在安静的看着他。
少年的目光真诚。
几秒钟后，苏叶兮终于低下头，接过夏洛手里加了香菜的那一份，微微后退给他让出路来。
“你这么熟练，一定骗过很多女孩子吧。”
“哪有的事。”夏洛谦虚道。
他再没品。
也不会没品到刚开完房，丢下女孩子自己跑掉，那是多没情商的人才能干出来。
交易是交易。
可除了交易，他们毕竟认识了那么久，感情还是在的。
苏叶兮没说话。
只是摸了摸装馄饨的塑料快餐盒。
盒子里的馄饨分明是温热的，谁知道为了制造这次遭遇，夏洛在门口等了多久，不然刚刚准备离开就撞上夏洛，哪会这么巧。
虚伪，好涩，卑鄙，无所用而不及，暗地隐藏着的巨大野心。
可是。
就是这样的一个家伙。
竟然意外的不怎么让她觉得厌恶。
就好像圣诞夜，男朋友精心为自己设计了一个浪漫的约会剧本。
明明知道是提前准备好的设计……
只是温暖。
“你开发票了么，自己去财务部报销。”苏叶兮没有揭穿他，拎着馄饨坐回床边，不客气的尝了一颗。
还挺好吃。
汤汁热热的，身体都暖和起来了。
“没有，小吃摊哪有开发票的，给开我就不找你了。”夏洛也坐了过来。
勤俭节约是魔王骨子里的传统美德，购置产业那是投资，花钱不用心疼，反正都会回来，但这种生活开销，能记安全部的账就记安全部的帐。
他为安全部留过血。
昨天开房睡安全部组长的钱，也要安全部出。
“没戏。”
苏叶兮头也不回的拒绝了。
安全部不给报销，难道要她垫钱给夏洛么。
这一晚。
她可是最大的受害者。
“组长，你忍心这么对我么，昨天我在戈壁上和严家血拼，九死一生的。”夏洛捂着胸口，心如刀绞，“你看，这是照片，为了保护龙果，我差点就被流弹给打死了，全是见到你信念，让我坚持着活了下来。”
夏洛把手机掏了出来。
照片昨天就整理好了，手机里的这几张，都能给她看。
诸如魔王血战严氏暴徒，魔王重伤之际亲吻苏叶兮照片之类的，苏叶兮瞄了几眼，饶有趣味的翻着，偶尔回头看夏洛一眼，嘴角翘起妩媚的弧度。
“很危险？”
“相当危险，九死一生。”
“那么危险的情况，你想到的人是我，还有空亲我的照片？”
“因为我喜欢你。”
“那给你拍照片的人挺冷血的，你都吐血了，给你拍照的小改造人竟然都不救你，还记得挑补光角度，凸显侧脸的轮廓。”
苏叶兮轻轻晃着手机，眼眸狭长的眯起来，带着玩味。
她是安全部组长。
这么简单的环境侦查，怎么可能看不出照片的漏洞百出，演，你接着演。
“额。”
夏洛微微有些尴尬。
别的都好编，只有拍摄者这个事他不好圆上。
总不能说是敌人拍的。
好在苏叶兮也没再追问，她把手机丢还给夏洛，从床边起身，放松的舒展了一下窈窕美好的身体，将一头青丝重新拢起。
“不过看在你有心，早饭我报销了，除此之外，追回龙果是大功，昨晚的事是我私人给你的奖励，和安全部的奖励并不冲突。你还有什么要求么，我会和上级反应。”
“什么要求都可以么？”
“对。”
夏洛想了想，试探的说道：“组长，明天有没有空，咱们一起吃个宵夜……”
苏叶兮：“……”
沉默了一会儿，她从枕头下面掏出了枪。
砰！
砰！砰！砰！
“……”
酒店楼道里，正在打扫的服务人员惊恐的看到一个少年破门而出，跑的飞快，接着从房间里追出一个怒气冲冲的漂亮女人，冷酷的更换着弹夹。
“算你跑得快。”
……
五月二十五日，严家嫡系被全部逮捕，秘密押送返回秦海。
龙果已经全部夺回，不过有更多的事情等待安全部去做，比如审问幕后的外国支持者，比如安顿十一位摄入了龙果的家族成员，不过这些都是苏叶兮要头疼的事了。
中午的时候，夏洛回到了家。
吃过午饭。
小小的房子再度恢复了曾经的温暖，男主人在阳台上看报纸，小女孩们在沙发里打滚，争夺电视遥控器，女主人则织着毛衣，温柔微笑，偶尔帮孩子们整理乱掉的衣摆。
魔王一家，一如既往的平淡而温馨。
收拾好碗筷。
妃莉娅从厨房里出来，走到躺椅后面，轻轻按摩起了夏洛的肩膀。
“结束了？”
“嗯，几个普通人类而已，虽然遇到了点麻烦，不过都处理好了。”
少女手法娴熟。
夏洛哼哼着，舒服的靠在躺椅上。
躺椅放的很矮，妃莉娅又算是个子比较高挑的女孩，按摩的时候，少女往前凑近了些，软软的脂肪就垫在了他的脑袋上。
魅魔的身材当然很有料，就算比不过苏家姐妹，也差不了多少。
安逸。
夏洛悠闲的看完最后几页报纸。
想了想。
从兜里拿出手机，把拍到的图片亮给她看。
“中间稍微花了些功夫，没想到这群人抵抗还挺激烈的，受了点轻伤，已经好了。”
妃莉娅接过手机。
夏洛抬起眼，偷偷观察着少女的表情。
少女的眼神带着些许玩味。
心思却看不出来。
看完之后，妃莉娅低下头亲了亲他的额头，眯着眼睛笑，银色长发垂落下来，酒红色的眸子露出几分宠爱。
“那下次陛下要小心一些哦，我也可以陪你一起去。”
“有莱茵就够了。”
“我的拍摄技术比莱茵好一点，她只能用手机，我会用专业级摄像头。”
夏洛扶额。
怎么拍照这一手，谁都骗不了。
所以照了那么多图片，到最后只能哄哄太太和爱弥儿了么。
拍拍妃莉娅的手，示意按摩可以结束了，夏洛走进客厅里把正在调台的爱弥儿捧在手里，高高举起来，像是抱着小猫。
突然被捉了。
小女孩不明所以，轻轻眨巴眨巴眼。
“坏蛋魔王？”
“你真可爱，咱们一起离家出走吧。”夏洛感叹道，又瞄了一眼太太，“嗯，带上你妈妈。”

第331章 夏洛的临终遗愿
“我们为什么要离家出走呀……”爱弥儿想不明白，皱了皱秀气的鼻尖，“是不是妃莉娅欺负你了。”
“是啊。”
夏洛厚着脸皮点头。
揭穿了他的套路，也算是欺负的一种吧。
“那我帮你打她一顿，叫她不要欺负你了。咱们不要离家出走好不好，离家出走了就没有东西吃了，好可怜的……非要走的话，我们搬着冰箱一起走。”
爱弥儿认真的规划着。
冰箱是这个世界最神奇的东西，可以放进好多好多的食物，还有可乐。
家可以不要。
但是一定不能没有电冰箱。
爱弥儿想问题的时候很认真，眼睛睁得大大的，瞳孔干净无暇，映着亮晶晶的色彩，征询别人意见时还会拉着长长的声调，软软糯糯的，就显得格外可爱。
说起离家出走。
夏洛忽然又想起半年多前，爱弥儿好像真的有过这个打算来着。
当时小女孩委屈巴巴的，背着个小布兜。
有点忍俊不禁。
夏洛揉揉她的脑袋，把她放下来。
“你打算把冰箱装进你的那个小布兜里么，容不下的吧。”
“那就你扛着冰箱，我背着小布兜。”
爱弥儿是个聪明的小女孩，很快就想出办法了，拽起小拳头，“妈妈会骑电动车，叫她载着我们。”
“好吧，那等到下个礼拜，咱们就离家出走。”
“就这么说好了呀。”
“嗯。”
“加油。”
“一样。”
两个人脸对脸的小声规划。
商量好之后，爱弥儿还跟他拉了拉勾，这是秘密离家出走计划，绝对不能说出去。
夏洛也郑重的拉了勾。
毕竟爱弥儿的记性就像可乐里的二氧化碳。
开瓶之后。
过一个礼拜就忘干净了。
拉完勾，小女孩又和夏洛有了新的秘密，她跑去沙发上抱了自己的大鲨鱼玩偶，偷偷溜回卧室开始准备打包了。
阿诗黛趴在沙发上，饶有兴趣的看着。
“你们在做什么。”
“不能告诉你，我拉了勾，告诉你就要吞一千根针。”
夏洛一屁股坐到了她旁边。
一千根针好像是霓虹那边的说法。
地球人类不强。
想出来的惩罚措施倒是挺残忍的，脑补一下，还让人有点生理不适。
“谁稀罕听。”
阿诗黛不屑的说道，骄傲的别过了小脸。
爱弥儿是傻乎乎的小孩，傻乎乎的小孩，秘密肯定也是傻乎乎的秘密，她是美丽优雅的王女殿下，不听又能怎么样。
不说就不说好了。
哼。
阿诗黛穿着小凉裙趴在那，白白的小腿翘呀翘呀的，脚丫包裹在卡通袜子里。
看着身边骄傲的像只小孔雀的小女孩。
夏洛想了想。
把手机里的照片调了出来，却没有给她看，而是自己靠在沙发里慢慢翻动着，一边翻，一边低低的叹气。
阿诗黛捧着脸。
看起来是在看电视，津津有味的样子。
可听着夏洛在旁边叹气，偶尔还滑一下屏幕，小女孩的好奇心也被悄悄地勾了起来。
他在看什么？
能让魔王叹气的，总不会是今日头条。
不过夏洛坐的很正，根本没有让她看到屏幕的意思，小女孩扭了扭，心里越来越有些痒痒的。
要不……
偷偷的看上一眼……
就一下。
瞄一眼的功夫，夏洛一定发现不了。
阿诗黛矜持着，下定了决心，决定假装去接水同时隐蔽的偷看，从沙发上爬起来的时候，小女孩伸着脖子，偷偷瞄了一眼夏洛的手机屏幕。
那是张照片。
重伤的夏洛蜷缩在地，正留恋的亲吻着钱包，钱包夹层里，是一张穿着婚纱的可爱小女孩照片。
阿诗黛身体僵硬了一下，脸颊慢慢变红。
“怎么了？”
夏洛好像意识到了什么似的，若无其事的把手机收了起来。
那副神态。
好像真的什么都没发现一样。
“我，我口渴了。”
阿诗黛眼神躲闪着，支支吾吾的跳下沙发， 跑去了厨房里。
手忙脚乱的喝过水。
夏洛还坐在那，若无其事的看电视，小女孩从厨房里偷偷的望着，心里有些慌，就是一种紧张兮兮的感觉，心跳的砰砰响。
为什么要看人家的照片啊……
又开心又委屈。
阿诗黛也不知道自己是什么样的想法了，就是觉得脸颊发烫，热呼呼的，想要熟透了一样。
磨磨蹭蹭的走过去。
小女孩扭扭捏捏，只有一半小屁股坐在沙发上。
电视也看不下去了。
脑海里。
全都是夏洛亲吻照片时候的满足样子。
“你，你昨天晚上不是出门了，在外边……有没有受伤。”阿诗黛结结巴巴的问道，别着头，用手指戳戳他的大腿。
才不是关心他。
只是怕他死掉，就没人给自己交房租了……
就是这样。
阿诗黛安慰着自己。
“你都知道了？”
夏洛明显沉默了一下，然后才安静的说道。
当然他没忘了偷偷给莱茵传递了一个眼神，女仆做好女仆的工作就行了，快去忙，别捣乱。
莱茵默默点点头。
牵着小火龙去楼下啃绿化带的叶子了。
抱歉。
阿诗黛小姐。
今天我帮不了你了。
没有注意到夏洛的眼神，阿诗黛呆了呆，忽然感觉到一阵难以言喻的心疼。
照片里。
夏洛明明都被打得吐血了。
吐血……
对了，会吐血一定是内伤，甚至伤到了内脏，可是夏洛一直装作若无其事的样子，根本没有把痛苦表现出来。
这么重的伤还忍着不告诉她，是不是怕她会心疼？
内脏破碎……
严重的话，真的会死人的！
小女孩脸色一白。
不由分说的推着他，赶紧让夏洛在沙发上躺下，惊慌的骑在他的腰上解夏洛的上衣。
“你伤到哪里了，有没有好，为什么不告诉我，我会高阶的愈合魔法的……你，你别误会了，我才不是怕你死了！只是，只是……你快躺下啊，我帮你治疗。”
“没事的，只是小伤而已，我扛得住。”
夏洛深沉的说道。
他紧皱着眉，似乎在暗暗压抑着痛苦。
“什么小伤，我都看到了，你的手机里……”阿诗黛都要哭了，鼻子发酸，顺手把手机拿走。
她要把照片给夏洛看。
都吐血了。
还说你的伤不严重！
不过打开屏幕，阿诗黛的手指不小心一划，把照片切到了旁边。
构图没变，姿势也没变。
就连夏洛的眼神，那股留恋劲都一模一样。
只不过夏洛手中钱包上的照片换了，变成了爱弥儿正在喝可乐，小女孩眯着眼，幸福的像是一朵摇晃的向日葵。
阿诗黛愣了愣。
小脸从焦急变成了平静，又变成了面无表情。
小女孩默不作声的又划了划，果然，她看到了妃莉娅，白回音，苏叶子，甚至还有爱弥儿妈妈。
而在她身下。
夏洛还一无所知，闭着眼深沉的告白着。
“不要紧，阿诗黛。只要最后一刻你在我身边，就算是死我也满足了。不过你因为感动，非要亲亲我，抱抱我，也不是不可以……”

第332章 人类的本质是真香
   群  4⑧87 ④97⑨9

夏洛睁开眼，阿诗黛已经爬了下去，蹲在沙发旁边看他，两只手捧着小脸。
不知道为什么。
夏洛觉得她嘴角的弧度像在冷笑。
“你快死了哦？”
“其实还好……我还能坚持一会儿，如果你亲我一下的话。”夏洛有点迟疑，不过还是诚恳的说道。
不知道为什么。
总感觉有哪里不对的样子啊。
“你哪里受伤了，这里，这里，还是这里？”
阿诗黛格外温柔的问道，伸出小手在他身上游走着，肚子，肩膀，大腿，都按了按，语气清甜乖巧，眼神却好像一个杀猪的屠夫，他就是一块待宰的猪肉。
这个情景。
不编借口一个好像不太合适。
夏洛想了想，捂着自己心口，决定让这里受伤一下。
“这里。”
“就是这里，你确定？”
“嗯。”
夏洛诚恳的点头。
我受伤了，要小女孩的亲亲才能好。
看着他厚脸皮的样子。
阿诗黛抱着怀，终于冷笑起来，抬起脚丫，用力的踩在了上面，压了两下。
“那我就帮你，治，疗，一，下。”
一边踩。
阿诗黛还挪动脚丫，慢慢的碾着。
“那个，我好像突然没事了，其实只是皮外伤，不打紧……”
“不治也得治！”
“……”
下午的时候，莱茵领着吃饱了的小火龙回家，一进屋，就看到夏洛趴在沙发上操作着笔记本，没什么表情，微微有些生无可恋的样子。
二小姐则坐在沙发背上。
手里拿着遥控器，白白的脚丫晃悠着，很得意的样子。
这个架势。
不像陛下拿下了二小姐的样子……
倒像反过来了似的。
咱也不知道，咱也不敢问，莱茵默默把小火龙抱去角落，放进鞋盒里，又给她盖上了一个毯子。
“莱茵。”夏洛疲惫的喊她。
“有什么吩咐，陛下。”
莱茵试图装作小透明失败，只好走了过来。
“明天你去工商部注册一家公司，就叫西魔保健，你是法人。后续的手续找安全部给你跑，我会找媒体包装你，把你做成年轻有为的女企业家，有空的时候多看点书，学学怎么扮名媛。”
夏洛扭过头。
趴在沙发上懒洋洋的说道。
刚刚被阿诗黛踩了一个多小时，又痛苦又享受，现在身上还麻酥酥的。
真奇怪。
同样都是被人用脚踩。
小女孩脚丫踩人的感觉，偏偏这么不一样。
“名媛……？”
莱茵迟疑的重复道，不太确定。
来到地球之后，她也在不断的学习，不过学的都是怎么做饭更好吃，怎么刷碗省水，怎么买菜划价……
她的定位是家政兼战斗女仆。
名媛。
她以前没学过呀。
“就是那些生活富裕，交游广阔的上流社会女性。”
夏洛翻了个身，耐心指点，这也算是他准备里比较重要的一环，“就是去装有钱人，跟有钱人交朋友，当然也不用太认真，做做样子就行。”
现在每个月进账并不算少，就算敞开花，几辈子估计都用不完。
不过还不够。
他要养活的，将是整个魔界。
改造自然是违逆天地伟力，就算是带着设备和人员前往魔界，想要改造自然少说也得几年几十年的功夫，这个过程太长也太久了。
至少几年之内。
整个魔界，都需要他来提供资金，直接输血。
实体赚钱太慢。
做实体不如互联网，互联网又不如嘎韭菜。
搞技术他不行，可是嘎韭菜他会啊，那些馋魔界技术的家伙，一嘎一个准，噱头，资金，名气，夏洛都有，挤着头愿意被他噶的韭菜，要多少有多少。
莱茵似懂非懂的点了点头。
虽然不明白……
不过既然是陛下的意思，那她只要记住，照办就好。
“我知道了。”
“用不用我教你怎么装，不会装你去找白回音。”
“……好。”
“……”
五月之后是六月。
六一不是法定节假日，但却是属于小朋友的节日。
六一的前一天是星期四。
晚上的时候，爱弥儿和阿诗黛背着书包回家，夏洛正在楼下的凉亭里看书，远远的见到两只小女孩拉着手，穿着黑色的校服小裙，蹦蹦跳跳的回来了。
小女孩是人间的宝物。
整整齐齐的校服，裙摆下的小腿素白柔嫩，散发着莹润温软的气息。
一只很可爱。
而两只手拉着手站在一起，就更可爱了……
夏洛心满意足。
合上书，从凉亭的小石凳上站了起来。
“回来了。”
“坏蛋魔王！”看到夏洛，爱弥儿眼睛一亮，开开心心的跑过来抱着他的腰。
跟在她后边。
阿诗黛也慢慢走过来了，还有一块放学的钱沁和宋珊瑚。
“爱弥儿，你是个大女孩了，能不能自重一点。老师说过，就算接了婚，也不可以在外面拉拉扯扯的。”钱沁一本正经的说道，眼巴巴的看着爱弥儿。
“她的意思是她很羡慕。”宋珊瑚偷偷的拆台。
“我没有！”
钱沁害羞了，连忙喊道。
“你上午还说，等你长大了，你也要找一个夏洛哥哥这样又好看又厉害的男朋友。”
“再乱说我打你了呀！”
两个小女孩你推我，我推你，就在凉亭里打了起来。
小女孩就连打架也很可爱，夏洛看了一会儿见她们没有认真，也就没有去管了，摸了摸爱弥儿的小脑袋。
“怎么今天一起回来了。”
钱沁是低年级，爱弥儿和阿诗黛是高年级。
照理来说。
她们应该分开回家的才对。
“因为明天学校要文艺汇演呀！”爱弥儿眨眨眼，这才想起来差点把重要的事情忘掉了，眼睛一下亮了起来，“夏洛，你来学校看我好不好，我要替班级表演节目的。”
夏洛顿了顿。
然后才想起小学和高中不一样，六一虽然都不放假，但是一般都会在学校组织活动。
既然爱弥儿都参与了……
夏洛回过头。
看了一眼站旁边，不屑于和其他人说话的阿诗黛。
“阿诗黛有没有表演。”
小女孩哼了一声，扬扬自己漂亮的金色长发，双手抱怀。
“本王女是高贵的王族后裔，为什么要干这种愚蠢的事情，逗一群贱民开心。我才不会……”
“她也演的，我们俩一起演魔术，你来看好不好。”
爱弥儿抱着夏洛的胳膊。
开心的说道。

第333章 这是谁家的爸爸
阿诗黛还抱着怀骄傲着呢，忽然被拆台了，脸蛋忍不住微微红了一下，有些气急。
怎么这样！
爱弥儿不是说好保密的么！
“才不是我自己想演，是爱弥儿非得拉着我……”
“我知道了，我知道了，美丽可爱的王女殿下不屑于给其他人表演，这是给勇者面子，谢谢王女大人的无上恩赐……这样行不行，你有没有台阶下了。”
夏洛松开爱弥儿，也抱了抱她。
阿诗黛别过头。
轻轻抿起了嘴。
“你爱来就来好了，不来我也不稀罕。妃莉娅也能开家长会……”
“家长会？”
夏洛愣了愣，回头看着爱弥儿。
还有这一茬呢。
爱弥儿点点头，萌萌的背着小手，“老师说，汇演可以带一个家长一起去学校，看完之后，每个班还要开一个家长会，正好不用再麻烦了。”
“那你为什么刚才没说？”夏洛捏捏她的脸。
“因为我在学校里不听话，你去开家长会，回来会打我屁股的……”爱弥儿被捏着脸蛋，声音都漏风了，可怜巴巴的说道。
妃莉娅也是家长。
让她开会就好了。
魅魔姐姐那么温柔，而且自己做的坏事她都知道，也不会打小报告。
哎呀。
不小心暴露了。
“我明天跟你们去。”夏洛凶起脸说。
“哦……”
爱弥儿弱弱的小声答应，好无辜好无辜的眨眨眼，只是很快又笑起来，翘着嘴角，开心的抱着夏洛的胳膊了。
其实夏洛也很温柔。
只要自己不在学校杀了别的小朋友。
他都不会生自己的气的。
……
家长会是很重要的事情。
对于不听话的小孩子来说，这是一场风雨欲来的浩劫，家里和学校一通气，回家之后，立刻就是一场混合双打。
而对于大人来说。
这同样也是一场比较，一场小孩背后家庭力量的展示。
夏洛不喜欢装比。
所以早上送爱弥儿和阿诗黛的时候，他借了苏叶兮的玛莎拉蒂，换上一身妥帖的西装，就像个事业有成，年少有为的商业精英。
差不多了。
这套装备，勉强展现出了魔王百分之一的气势吧。
“夏洛，今天你好帅哦。”
去学校的路上，爱弥儿坐在夏洛怀里，吹着风，仰起小脑袋，眼睛亮晶晶的看着他。
夏洛本来就好好看。
穿上西装之后，看起来就更帅了。
夏洛谦虚：
“一般般，以后还会更帅的。”
“哼，去了学校之后，不要说我和你的关系，”副驾驶上，阿诗黛说道，嫉妒的看看爱弥儿，发丝被风吹的飘曳，“我只是你妹妹，不许胡说八道，不然，不然……我就不理你了。”
“什么，咱们竟然还有关系。”
夏洛故作惊奇道。
阿诗黛张了张嘴，脸蛋渐渐红了，她抿着嘴咚咚打了夏洛两下，不理他了。
知道你还问，知道你还问！
坏蛋！
小女孩闷着头，一下一下的打他，可爱兮兮的。
夏洛轻轻的笑了笑，不再逗她了，转弯把车开进学校的南操场，找空地停好。
这么一会儿。
目的地已经到了。
以前夏洛也送阿诗黛和爱弥儿上过学，所以对这里的校园并不陌生，私立女子学校算是秦海质量前三的小学，教学楼漆着红漆，绿树红花之间，穿着黑色校服裙装的小女孩来来往往。
这种女性学校。
也只有家长会这种时候才会允许外人入内。
夏洛拎着两个小书包，跟在阿诗黛和爱弥儿身后，陪她们一起去大礼堂。
“昨天老师已经帮我们分好座位了，家长和小孩坐在一起。一会儿我和阿诗黛去换衣服，你先到座位上去等我们，好不好。”爱弥儿领着夏洛的手说道，小大人一样。
夏洛不认识这里。
她是主人，所以要好好地带着他。
“还要换衣服，不会是兔女郎吧。”夏洛有些吃惊。
魔术他在电视上看过不少，除了神秘之外，不少魔术也有以性感作为卖点的。
比如外国那些魔术，衣冠楚楚的魔术师一般都配个美女助手，穿着比基尼或者之类的衣服，要是在同班同学面前表演也就算了，这是开放的表演，还有不少家长呢，给他们看到怎么行？
“兔女郎是什么。”爱弥儿眨眨眼，不明白。
“就是一种很暴露的衣服，以后你可以给我穿穿看……”夏洛偷偷的左右看了看，“你们表演，不用穿什么暴露的衣服吧，如果要那就不演了，我替你们请病假。”
这是他的女孩。
给别人看一眼，他都觉得亏死了。
“才没有……”
听到暴露的衣服，爱弥儿的脸一下红了。
她怎么会穿那种东西！
“就是白色的小西服啦，妃莉娅姐姐给我订的，说要瞒着你，等今天给你一个惊喜的。”爱弥儿羞涩道。
“那就好……”
夏洛松了口气，只要不是比基尼，他就够惊喜的了。
这么一会儿。
爱弥儿领他走到了礼堂旁边。
小女孩挥挥手，拉着阿诗黛，她们也该去宿舍换衣服了。
“夏洛，我们走了呀？”
“去吧。”
夏洛笑了笑，目送着两个小女孩一步三回头的跑掉，路过拐角的时候，阿诗黛还朝他做了做鬼脸。
话说回来，爱弥儿和阿诗黛穿正装……
他倒真想看看了。
摇摇头，夏洛自己迈步走进了礼堂里。
这会儿礼堂已经有不少学生和家长，礼堂四周布置着横幅和缎带，还有气球装饰，有钱的学校总不会在这种向家长展示校资的时候有所吝啬，最前面的舞台不止装饰了花篮，还有场景灯，幕布和红地毯。
挺正式啊……
夏洛四下打量了一会儿。
就去按照爱弥儿告诉他的位置，找到了自己的地方。
椅子两两一组。
看起来，这里的配置就是一个家长陪一个小孩，座位上都有名字，也不怕会坐错地方。
夏洛在爱弥儿的凳子旁边坐了下来。
他的左边。
另一组家庭已经来了。
那是个留着丸子头的小女孩，挨着小女孩的则是个衣着奢华的妇人，妇人三四十岁的样子，眼角带着些许皱纹，头发妆容打理的精致，很富态的感觉。
夏洛看了一眼就挪开目光，等着节目开始了。
富态的女人也看了他一眼，正准备挪开目光，忽的愣住了，又多看了好几眼。
怎么这么好看……
这是是谁家小孩的爸爸？

第334章 今晚有空么
一个人体现年龄的方面并不只有相貌，还有衣着和气质。
夏洛一身酒红色的休闲西装，安安静静的坐在那里，不苟言笑，目光深邃内敛，光是大器早成的气势就少说把年龄提了五岁。
富态女人感觉心跳的好快。
以前在公众号上看过，老同学聚会，朋友结婚之类的场合，很容易引发婚外情。
没想到。
小孩子的家长会竟然也会。
难道，这就是传说里，怦然心动的感觉么？
这么直接要微信的话，就显得不那么委婉了，富态女人犹豫了一下，碰了碰自己身边的小孩子，决定先和她打听打听情报。
小孩子是最好的话题切入点。
知己知彼。
百战不殆。
“佳佳，旁边这里坐着的是谁呀。”富态女人小声的问道。
“唔？”
叫佳佳的小女孩眨眨眼，望了望旁边座位上的名牌，才扬起小脸说道：“是爱弥儿，爱弥尔是二班最漂亮的小孩。”
最漂亮的小孩！！
富态女人恍然大悟，能生出最漂亮的女孩，难怪爸爸也长得这么好看。
得到了最重要的情报。
富态女人信心大增，主动和夏洛搭起了话。
“你好，你是爱弥儿的家长呀？”
“是我，”夏洛正看手机，监督莱茵的进度呢，回头望了她一眼，“您是……”
“我是郑佳佳她妈妈，郑佳佳回家之后，经常跟我说起班上那个叫爱弥儿的小孩，真巧，没想到座位正好挨在一起了。”
富态女人捋捋发丝。
嘴角微微翘起，露出得体而优雅的微笑。
“你好，我是爱弥儿的爸爸。”夏洛恍然大悟的点了点头，爱弥儿的同学，他还要给些面子的。
当着外人面。
他总不能说自己是爱弥儿的老公。
反正说自己是爱弥儿的爸爸也不算骗人，两个身份各论各的。
虽然现在还不是。
但是早晚都会是。
“妈妈，我和爱弥儿一点都不好……”
女人旁边。
郑佳佳拽着女人的袖子，不高兴的噘嘴。
爱弥儿那么好看，整个学校都以为她才是最可爱的小女孩了，连老师都不夸自己了！
“这孩子！”
你这不是在耽误妈妈焕发第二春！
女人连忙瞪了小女孩一眼，回头笑笑，想要缓和一下尴尬的气氛。
“小孩子不懂事，别放在心上。”
“没事。”
夏洛不在意的摇了摇头，人和人之间的客套，要是没有点谎言和隐瞒，那就进行不下去了，大人哪能像小孩那么心口如一。
另外他的注意力也没放在这。
也不知道爱弥儿是第几个表演，中间还会不会再回来……
爱弥儿·魔术师节庆限定。
想想就棒。
夏洛自顾自的出神，正好留给富态女人一个深邃的侧脸。
逆着光。
这个侧脸看的人心跳更快了。
手里随便捏着自己的女儿，富态女人一脸娇羞，更加努力的思考起来，要怎么跟身边男人要个电话，要个微信，或者今天晚上就吃个饭，看个电影什么的。
就在这时候。
一个穿着黑色套裙的女孩子从过道里慢慢的走了进来。
这是个很美的女孩，个子高挑，身材也饱满姣好，一身黑色的职业套裙被她穿的玲珑有致，那双圆润修长的美腿包裹在细腻的黑色丝袜里，格外美好的模样。
她还戴了眼镜。
长发束成一束。
于是那份天然的妩媚气质中，又多出了几分温婉理性的味道。
女孩一出场就吸引了大多数人的目光。
夏洛在看手机。
所以没有回头。
而坐在周围的不少男家长已经心思动荡，准备来要个微信号什么的了。
无视了那些或热烈或嫉妒的目光，女孩抱着书，自顾自的在夏洛另一边的小凳上坐下来，放松的把眼镜摘下来，装进随身的小盒里。
她戳戳夏洛，正准备说话。
不过一不小心看到了正扭捏着的富态女人，愣了愣，微微翘起了嘴角。
将发丝捋至耳后。
女孩拍拍手，甜甜的笑起来，眼角柔媚如丝。
“你好，您就是爱弥儿的爸爸，夏洛先生吧，我早就听说过您，想要和您聊聊了。”
“额，嗯，啊。”
夏洛正看手机呢，被她弄的一愣，回头看着妃莉娅。
你这又是哪一出。
这种浮夸的表演作风，夏洛第一个想到的，是白回音在学校里经常用他当做赶苍蝇挡箭牌，可这里是女校啊，扫地保洁都是女的，有什么需要他挡的。
不过不得夏洛弄清楚。
富态女人倒是凑了进来，插入谈话，不高兴的皱起了眉。
“你又是谁，你们小孩关系很好么。”
这个女人。
让她感到了浓浓的危机感。
她太好看也太年轻了，就算是一手市场，竞争力也绝对数一数二。
怎么现在搞个外遇都有竞争了……
真不要脸。
已经结婚了居然还打算勾引有妇之夫，不守妇道！
女人在心里严厉的谴责她。
妃莉娅眨眨眼，看看富态女人，又看了看她旁边想要说话，正不停拉着妈妈袖子的小女孩，于是只是温柔的笑了笑，没说话。
郑佳佳用这个空档拉住妈妈。
小声提醒。
“妈妈，这是我们的班主任妃莉娅老师，她也是阿诗黛的妈妈，你不要和她吵架……”
“您是班主任？”
富态女人正准备组织用词，冷嘲热讽呢。
听到这。
声音一下就萎了。
这年头班主任的权利可大可小，要说实权其实也没有，可是家长如果不小心讨好着，惹老师不高兴，忽略学生是一方面，就算是有什么事情故意拖拖，晚几天和大人通气，这也足够让一个家庭难受的了。
富态女人有点担心。
会不会惹老师不高兴了什么的。
不过妃莉娅却笑了笑，并没有介意的温柔模样。
“您好，郑佳佳家长。我和夏先生只是有些孩子方面的问题要聊，没打扰您吧。”
“没有，没，你们聊……”
郑妈妈连忙道歉道，歉意的摆摆手。
原来是老师。
这样就说得通了，老师跟家长有什么话题，正常得很，没必要大惊小怪的。
郑妈妈搂着自家女儿坐好。
安静等着了。
前后左右的几个男性家长听到这个漂亮女孩竟然是老师，也都打上了几分心思，准备一会儿跟班主任好好聊聊，要个微信什么的。
只有夏洛看着妃莉娅的笑容。
头皮发麻。
不对劲。
他能看到少女用魔法隐藏起来的尾巴，那细细的尾巴尖，已经摇摇晃晃的了。
还不等他开溜。
结果妃莉娅更快一步，握住了他的手。
“夏先生，其实是这样的，上个月我和爱弥儿打了一个赌，如果她在第一次月考里，能在班级进步十名，我就满足她一个愿望。”
“爱弥儿的愿望是，让我做一天她的妈妈，任何方面都要好好扮演的那一种……”
“今天晚上，夏先生有空么？”

第335章 它，告诉我的
妃莉娅说话的时候总是温声细气的，语气亲切平和，眉眼也是笑眯眯的温柔模样，就好像只是在做普通的学生家访。
可是那张妩媚的脸蛋，配上勾人的言语，一下子就让人身体酥酥麻麻的了。
今晚有没有空……
当一晚的妈妈……
说白了。
不就是约他去做爱做的事情？
妃莉娅的声音不大不小，恰恰让周围的家长都能听到，夏洛就感觉十几双眼睛落在了自己的身上，震惊的，羡慕的，又或者酸溜溜的。
今天他来学校，只是为了看个表演，根本没有惹事的打算。
这下子。
弄的他觉得浑身都不自在。
“今天不太方便，妃老师，要不有空再说吧……”看着那双妩媚的桃花眼，夏洛只是皮笑肉不笑。
这是家事。
现在还在外边，暂时放她一马。
等晚上回了家，他就会让妃莉娅知道什么是残忍。
让你爬都爬不起来。
“就这么说好了哦。”
妃莉娅好像没听懂似的，温婉的笑了笑，优雅的在旁边的小凳上坐下了，一边拿出手机，隐蔽的用手指轻点屏幕，朝夏洛抛了个媚眼。
手机聊。
夏洛也回她一个白眼。
从兜里把手机拿出来。
就知道学校是妃莉娅的地盘，过来看个节目，她肯定有什么小算盘。
“说。”
“陛下，有没有刺激的感觉呀。”
妃莉娅打着字，还从下面轻轻挠了挠夏洛的手心。
手心痒痒的。
而不只是手心，少女的尾巴也偷偷缠了过来，绕在他的手腕上，因为魔法的影响，这根尾巴普通人根本看不到，叶状的黑色尾尖滑溜溜的，格外绵软，不安分的在他手臂上抚来抚去。
夏洛回头望了一眼。
有一个大叔正痛恨的教育自家的小孩，怎么就不知道好好学习，再进步两名。
另一个已经在打电话找老师定辅导班了。
说不刺激那是假的……
人不患寡而患不均，人不一定会嫉妒亿万富翁，但一定会嫉妒走狗屎运中彩票的邻居。
魅魔是天生懂得勾动人心的种族，嫉妒也是人心的一种，不得不说，这种感觉确实让人心里蠢蠢欲动，当然，如果不是在学校里的话。
夏洛叹了口气，暂时不生她气了。
妃莉娅眨眨眼。
开心的把手机收起来，笑眯眯的在下面和他牵住了手。
“爱弥儿和阿诗黛的节目是第四个，比较靠前所以要留在后台准备。过一会儿演完了就能回来了。”少女小声的和夏洛解释着。
“你说的这个魔术，它正不正经。”夏洛摸摸下巴，比较在意这件事。
爱弥儿的魔术。
不用魔法做手脚那是不可能的。
就怕她弄一些离谱的魔术出来，比如飞天，空间穿越之类，礼堂里这么多家长在拍照，幼女，魔术，可爱，哪个都是热点词。
万一流传出去，上个热搜。
哪怕只是在企鹅群传播，让天才幼女魔术师的名头传开，那今后的生活就没有安定的时候了。
都怪这个社会太病态。
竟然那么多人会喜欢没长大的小女孩……
真恶心。
夏洛十分痛心疾首。
妃莉娅没回答，而是卖了个关子，手指交叉在一起，轻轻的推了推。
“等一会儿就知道咯。”
“妃老师，我女儿的节目是在第几个啊，我是胡娇的家长。”这时候，坐在前边小胡子男人回过头来，手臂搭着椅子背搭话。
他看起来年纪不大。
不过手腕上带着机械表，无名指还有宝石戒指，家境不菲的样子。
“胡娇啊，我记得好像是第九个。”
妃莉娅想了想。
“谢谢老师。”男人笑笑，“胡娇这孩子笨，不怎么爱学习，老师能不能给我个微信号，方便联络……”
“好啊。”
妃莉娅欣然答应，报出了一串号码。
夏洛只是听着，没吭声，他知道这个号是小区居委会大妈的。
居委会大妈是种神奇的生物。
你和她关系好，她就整天笑眯眯的，乐于助人，心肠善良，你跟她不对付，那立刻就是狂风暴雨，祖宗八代级别的重拳出击。
这时候。
礼堂忽然黑了下来，照明灯被熄灭了。
紧接着舞台上就亮起了两根光柱，两个穿着职业套裙的小女孩跑上来，开始了表演主持。
漂亮的小孩子画点儿淡妆。
看起来总归是活泼可爱的。
夏洛看的有趣。
就感觉手臂上的尾巴忽然解开了，紧接着细长的尾巴像条小蛇，顺着腰带钻了进去。
“妃……”
夏洛大吃一惊，正准备说话。
不过想到这里是学校，周围都是家长，最后只是警告的瞪了妃莉娅一眼。
妃莉娅只是笑，尾巴依然我行我素的前进着，然后叶片形状的尾尖卷了起来，反正回家都要被惩罚，那就作死作的大一点好了，左右都逃不过一劫。
所幸尾巴裹住之后，就不再动弹了。
夏洛虽然难受。
不过周围都是家长，还有兴高采烈庆祝六一的小孩。
他也不好有太大的动作说话或者把妃莉娅推开，只能干脆就一动不动，假装什么都没有发生。
“你别乱动。”
夏洛目不斜视，用只有两个人能听懂的说法，委婉警告道。
妃莉娅恩了一声，小鸡啄米的点头。
不动就不动。
他们在一起了那么久，除了动，还有很多增强趣味的方法呀。
报幕之后，第一个节目就是现代舞，上台的是初中的小孩子，从打扮到舞姿，都是韩团的风格，也不知道训练了多久，跳的竟然不错。
夏洛看的津津有味。
不过余光看到妃莉娅拿着手机，过一会儿就看看他，看看舞台，然后输入几个字。
“你在干嘛。”
“记名字呀……初二3班，李……甜甜。”
妃莉娅答应着。
一边把念出来的名字输入进手机里。
人类的东西需要一个熟悉的过程，虽然她会用手机，不过打字很慢就是了。
“你记她的名字做什么？”
夏洛不解。
妃莉娅玩味的看了他一眼，眼神里带着“我懂你”的暧昧色彩，然后在手机慢慢打上几个字，递到夏洛面前给他看。
“陛下喜欢的女孩子，我都记下来了。为了陛下，我会努力做好教育工作的。”
夏洛一愣，“谁告诉你的我喜欢……”
“它。”
妃莉娅指着自己的尾巴。

第336章 撞车
整个学校包括小学和初中，大孩子和小孩子都有，为了照顾年纪不大的孩子，节目当然也不会编的太长。
第四个节目很快到了。
爱弥儿和阿诗黛走上来。
穿着白色小西装。
出乎预料的，她们倒是没有表演什么厉害的魔术，只是简单的从帽子里倒出花，把小动物放进箱子，接着在另一个箱子里拿出来，还有一个变礼棒的魔术，然后就在掌声里蹦蹦跳跳的下台了。
一下舞台。
两只女孩立刻跑来了观众席。
爱弥儿扑到夏洛怀里，拉过他的袖子把脸上的淡妆蹭掉。
“夏洛，我厉不厉害！”
“厉害厉害，怎么还化妆了啊，这粉底和腮红真傻，监制节目的老师都是什么审美品味啊，这么大的腮红。”
夏洛说着话。
一边拍掉了袖子上的粉底。
离远了看不出来。
现在爱弥儿走到眼前，精致小巧的人儿，那妆看着就像小猴子一样了。
“这是舞台妆，用来增强五官立体感的，舞台上化淡妆看不清，只能这样。”关于化妆，还是妃莉娅懂得多一些，她从口袋里拿出手帕，又递了一瓶矿泉水过来。
夏洛没接。
“你能先出去么？”
“什么。”妃莉娅眨眨眼。
夏洛不说话。
只是伸出手，指了指那根看不见的尾巴。
“哦……”
妃莉娅乖巧的吐吐舌头，把尾巴收走了。
诶嘿。
她还想蒙混过关来着。
爱弥儿回来之后，夏洛的腿就变成了她的专属位置，他把小勇者抱在怀里，一起看之后的节目。
一群小孩子。
能表演的节目其实也不多。
唯一一个魔术这种超规格节目已经演完。
校庆便大同小异起来。
后面大抵是舞蹈，歌曲，小品，乐器，最后的时候老校长出来表演了一个机械舞，算是意外之喜，庆祝活动到这里也就算是落幕了。
这个六一一方面是为了庆祝。
另一方面。
或许也是借机会向家长展示校资力量，食堂和教学楼都和家长开放，可以随便参观。
于是夏洛跟着爱弥儿。
一起去体验学校食堂。
“夏洛，我们学校只要刷卡，就可以打到饭，不用花钱！”爱弥儿牵着他的手指头，回过头，神秘兮兮的给夏洛讲解道。
“嗯。”
夏洛努力配合。
尽量露出比较惊讶的表情。
“打饭的时候要排队，像这样，你站在我后面。”
“嗯。”
“那里是餐桌，旁边是餐厅小卖部，可以买到饮料和冰淇淋……吃完饭那里有水池，如果是自己带饭盒的话，可以去那里刷干净，很方便的！”
“嗯。”
打到饭以后。
四个人找到一张靠窗的餐桌，爱弥儿挨着夏洛坐在一起。
小女孩轻轻晃悠小腿，含住筷子，用手指头戳了戳夏洛，有点不开心的模样。
“夏洛，你怎么一点都不惊讶。”
怎么这样。
她看别的小朋友带着爸爸妈妈来学校，爸爸和妈妈不管看到什么，都觉得很新奇的。
夏洛沉默了一小下。
他在思考。
要怎么委婉的告诉爱弥儿，他其实也还在上学，这些玩意他们学校也有，而且今天他还是逃了数学课请假来装爸爸给她开家长会的。
最后。
夏洛找了个比较伟光正的借口。
“嗯，我是魔王，魔王见多识广，不感觉惊讶不是很正常么。”
“是这样么？”
爱弥儿扭回头，问坐在对面的阿诗黛。
阿诗黛不吭声的别过头，把鸡块含进嘴里，王女殿下才不认识这么傻乎乎的小孩。
倒是妃莉娅点点头。
帮夏洛把谎圆上了。
“就是这样，魔王是位面之主，所以要不喜形于色。”
“好吧。”
爱弥儿吃着土豆鸡块。
虽然不能像别的小朋友一样领着夏洛四处参观，不过坏蛋魔王心里觉得惊讶，那就好了。
……
学校食堂的另一边。
墙角处。
这一会儿，有五个或高或矮的人影围正坐在餐桌旁，形迹可疑，往窗户方向偷偷的张望着。
负责望风的是个两米多的大块头。
他压压手。
示意自己的队友们环境暂时安全，对方还没警惕，可以继续观察。
良久之后。
坐在边上的娇小少女一锤桌子，振的羊肉汤晃了晃，汤汁都洒出来，浸透了旁边的烧饼。
“琴，咱们动手吧，我真的忍不了了！”
“先不要着急，现在时机还不合适，你在等一会儿，妃莉娅不可能无时无刻跟在勇者左右，她总会去厕所的……”
琴拍拍莲的手背，温声安慰道。
这一会儿。
她也是一身黑色的职业套裙，配上白衬衣和黑丝袜。
私立女校对教师的着装其实并没有硬性的规定要求，只不过妃莉娅要求她这么穿，面对境界上的压制，她也不敢违背。
她的未来，基本已经熄灭。
不过至少。
她的牺牲是有价值的，保护了勇者母女，还有单纯勇敢的莲。
“我们已经等了一个上午了……”
莲不甘的说道。
她从墙边探出头，看着坐在凳子上，笑靥如花的小勇者，小巧的女孩竟然那么美丽，阳光落在她米色的发丝上，像黄金一样的色彩。
每天都被魔王拘禁在身边，不得安宁。
面对无休止的噩梦。
弱小的勇者怎么会发出这种洋溢着幸福的，温暖明媚的微笑？
这个笑容背后。
必定是累累的伤痕，罪孽，和胁迫。
邪恶的魔王不止拘禁了勇者的自由，甚至连那份纯真的笑容，也想一并夺走，永久为他而服务！
一想到这。
莲就感觉心如刀绞。
她喝了一大口羊肉汤，热流涌入腹部，那份悲伤才得意压制。
旁边。
亚瑟也难过的吃了口饼，僵硬的吞了下去。
食不知味。
看着伙伴们失落的气氛。
琴低下眉。
她也不知道该怎么劝说曾经的伙伴们，毕竟为了保护他们可以生活在阳光里，她已经被黑暗侵蚀，越陷越深了。
算了。
只要爱弥儿和莲能安安全全就好。
“我……”
“我去下洗手间，琴。如果有什么异动，就给我打电话。”
不等琴开口。
莲先站了起来，深吸了一口气。
她朝琴露出了一个鼓励的笑容，晃晃手机，转身朝着洗手间走去了。
琴看着少女纤细的背影。
心情复杂。
不过她忽然注意到，另一桌的妃莉娅也站起来，似笑非笑的走向了洗手间。

第337章 我们上吧！
注意到妃莉娅动作的不只是琴，其他三个勇者小队的成员也都看到了，目送着少女一步一步走向洗手间，四个人的心脏不约而同的提了起来。
莲刚刚才进去。
如果两个人迎面碰上，万一发生什么……
八阶对十阶。
这是天和地的差距，就连逃跑的机会都没有！
有点不敢去想那个场景，琴连忙拿出手机，飞快的给莲发了一条短信。
要通知她躲起来。
一定要躲。
至少，绝对不能给妃莉娅看到她的脸！
「莲，先躲一下，妃莉娅往你那里去了，躲进厕所隔间或者背对着她，千万不要给她注意到你！」
也不知道莲能不能看到。
琴打完字。
心情焦虑的捧着手机，只希望她能快一点看到然后回复。
不过片刻后。
她的手机微微震了震，收到了回复短信。
「过来的只有妃莉娅么，爱弥儿呢。」
「还在这。」
琴探出脑袋，往窗户旁边的位置望了一眼。
爱弥儿正在喂夏洛吃青菜。
小女孩还“啊”的比着口型，曾经那个活泼温柔的小勇者，现在过的究竟是什么日子啊，竟然沦落到要像个奴隶一样，侍奉魔王用餐。
琴看着就觉得心疼。
这次莲那边的沉默有点久。
半分钟后。
新的一条短信才发了过来，文字很多很长。
「这是个好机会，你们快去带走爱弥儿，可以的话把魔王强杀掉，妃莉娅我拖住她，你们动作快！」
琴微微一怔。
下意识的看向厕所。
这时候，正好里面传来了轻微的玻璃破碎的声音。
妃莉娅是十阶，少了那个十阶的战力，他们和魔王军的战力对比就不再巨大，今天他们五个人齐聚家长会就是为了这个目的，只有今天，大量陌生人群出入学校才不会引起怀疑，同时可以找到妃莉娅离开爱弥儿的机会。
现在机会虽然来了。
但是……
“动手吧，这是莲给我们创造的机会，就算不抓住，她也已经行动了。”
琴还在发呆。
桌子对面的金发牧师已经站了起来。
那条短信不是单发，而是群发，同一时刻，四人的手机都收到了短信。
牧师低声默念。
一根圣光权杖出现在了他的手中。
“半年了啊……”
牧师低声呢喃，然后微微抬头，被压抑的气势节节攀升，衣摆无风自动。
来到地球的一百多个日日夜夜，他时刻牢记着自己的使命，那就是救出勇者爱弥儿，保护她回到人间，成为一个真正的战士。
这是无双的意志。
哪怕是天天在后厨刷盘子，被领班骂，赶不上末班公共汽车——
他那颗勇往无前的战斗之心。
依然从未熄灭！
逆着光。
金发牧师站在那里，飘逸的发丝似乎蒙上了一层金色，神圣的让人不敢直视。
连内心已经坠入黑暗的琴都感觉到了他的刺眼，微微被这份意志所感动，包裹着心脏的坚冰似乎有了融化的征兆，重新恢复了的最初的那份对梦想的悸动。
对啊……
他们是出生入死的伙伴。
为了勇者，不就该舍弃一切，竭力向前么？！
“干吧。”
亚瑟站起来，用力一拍桌子。
“这半年我一直在偷偷捡垃圾，这个世界的金属挺坚固的，这面盾牌，你们拿去用。”卡莉克丝笑嘻嘻的说道，从空间里拿出了一面大盾牌。
矮人天生擅长铸造。
哪怕是螺丝钉，旧水管，也能熔铸成坚固的武器。
这半年。
一下班她就出去捡垃圾，风雨兼程。
“你，你们……”
琴轻咬下唇，看着面前三个还穿着饭店服务员制服的伙伴，眼眶微红，心中似乎有什么东西，正被渐渐点燃。
回忆起了她们最初在圣教团相遇的时候，意气风发，勇往直前。
不知道该说什么好。
她忍着泪点点头，用力的攥拳。
“我们上吧。”
“我们上吧！”
这时候，一个扫地大妈从旁边路过，不悦的看着他们，“你们小点声行不行，别人还吃饭呢，公共场合大喊大叫的。还有，这饼还吃不吃？”
食堂的剩饭是泔水。
泔水有地方收，拿去喂猪，一斤也不少钱呢。
“对不起，对不起，你拿走吧。”
琴小声道歉。
等到大妈擦完桌子走了，几个人凑近了脸，压低了声音，又攥了攥拳。
“我们上吧。”
“嗯，上上，加油。”
“……”
……
哪怕没有了妃莉娅这个超级怪物，魔王身边还有一只九阶的金发幼女，同样是拥有王血的超级强者，直接强抢，很容易遇到麻烦。
不过她们有一个隐形助力。
那就是爱弥儿也是九阶，只要能沟通上，就可以里应外合。
计划的第一部分。
就是煽动爱弥儿，给她传递营救信息。
做这件事需要一个勇于现身的人，直面和魔王对话，让爱弥儿看到他，可以的话，言语中还要加入一些隐形的暗示，最后趁着魔王的注意力被吸引，其他人突然袭击。
计划安排妥当。
最后是牧师挺身而出，担起了最重的担子。
“我去！”
“你可以么，这件事很危险，毕竟要直面魔王，如果行动失败，你可能来不及撤退。”琴认真的提醒道。
“没关系，为了救出勇者，我可以显出自己的生命。”
牧师这会还逆着光。
他的眼神坚毅，发丝萃着金色，整个人似乎笼罩着一层神性的光辉。
“好吧……”
既然他愿意负责，那就这么说定了。
其他三人分散开，混入了人群里，伺机而动，注视着一身饭店服务员制服的牧师昂首挺胸，走到了魔王的餐桌前。
不只是藏在暗处的琴，亚瑟，还有卡莉克丝。
捷诺的心也是澎湃的。
这一刻，他想到了甘罗，想到了蔺相如，还想到了惊天一刺的荆轲。
今天。
他会让所有人看到。
他并不只是一个躲在后面的牧师，也可以是直面魔王的英雄！
捷诺鼓足气势，勇敢而自信的走到魔王的餐桌旁边，和满脸不解的爱弥儿对上了眼神，温柔一笑，紧接着他右手虚握，拿出了自己的圣光权杖。
别怕，爱弥儿，我来救你了！
“邪恶的魔……”
下一秒。
夏洛的影子忽然扭曲变大，化作狰狞的恶鬼，手持黑剑。
空气中，层层叠叠的魔法阵浮现，每个魔法阵的纹路都极其复杂，九阶的天灾火球，八阶的超大暴风雪，九阶的石化法术……几十个超位魔法凝结成形，对准了他，夏洛旁边，那只金发幼女也放下筷子，从虚空里抽出一根小魔杖。
以前夏洛穷。
一只爱弥儿就能把他鲨了，手都还不上的那一种。
不过现在杜朗来到了人间。
他就夏洛一个徒弟，没事的时候，猫头鹰就会做点保护魔法，所以夏洛现在就像一辆加厚装甲车。
几十个魔法集体瞄准。
夏洛放下了筷子，慢条斯理的看着他。
“邪恶的什么？”
捷诺：“……”
说好的只带了一个九阶，缺少保护呢。
你是不是玩不起。
“额，没事，我刚才在那边捡了一根魔法棒，上午你家小孩表演了魔术，是不是你家小孩掉的。”
捷诺真诚的说道。
两只手把魔杖递过来，捧给夏洛看。
从心。
夏洛接过魔杖晃了两下，点点头，也没说是不是自己的，就算是收下了。
“还有事么。”
“没有事了。”
“本王原谅你的无理，你可以走了。”
捷诺强挤出一个微笑，离开夏洛的视线范围之后，哭哭啼啼的捂着脸跑了。
你不是人！
居然偷偷的带了外援！
回到餐桌旁边，伙伴们比他更早的回来了，默默吃着饭。
“大家，接下来要怎么办。”
捷诺坐下来。
揩了揩眼泪。
他的魔杖是他的全部身家，没了它，加血都加不了了。
这个世界有坏人。
“不怎么办，等着莲回来吧，只能祝她好运了。”琴食不知味的说道，回头看了一眼餐厅的洗手间。

第338章 容器一号和容器二号
正面强攻的计划失败，勇者小队唯一的盼头，就是莲没有暴露身份，拖延成功之后还可以活着回去。
不过洗手间的隔间里。
莲已经被细长的尾巴缠住，按在了门板上。
妃莉娅坐着马桶盖，单手托腮，手指在莲的身体上沿着曲线滑动。
和其他人一样。
莲也是一身黑色的酒店服务员制服。
只不过相较于勇者小队的其他成员，莲的个子就显得娇小了，大概只有一米五的样子，黑色的衬衫，黑色长裤，一头银发束成高马尾，这一会儿她被尾巴缠住，双脚悬空，少女的嘴巴上则被叶子状的尾尖紧紧捂着，眼神惊慌。
妃莉娅眯着眼，觉得有趣。
她还思考着。
要怎么找到落单的机会，控制住莲，让她成为夏洛享乐的容器呢。
没想到这么快。
这个家伙就自己送上门来，还幻想着能拖住她。
刚才一进厕所。
这个女孩就撞了她一下，假装包里的水杯不小心撒了，故意弄湿了她的丝袜，连连道歉，然后借着这个理由拿出纸巾帮她擦拭，想要拖延时间。
不过妃莉娅反手把她按在了玻璃镜上。
莲又想掏剑。
于是她随便用了个精神系魔法，这个天真的女孩就被她控制住，乖乖带进隔间里了。
魅惑那是低级的做法，控制精神让她服从自己，怎么有看着一个倔强的灵魂慢慢堕落有味道，既然要送给陛下，那就得让她保存本心，直面屈辱，所以妃莉娅一进来就解除了控制，让她恢复理性。
不愧是勇者小队的人……
长相可爱。
其他方面的素质也很好呢。
“你说，我该怎么处理你才好呢，可爱的莲小姐。”
妃莉娅掀起了莲的衣角。
手指游走在她的小腹上。
似乎是不习惯别人的触碰，莲的身体微微痉挛了一下，轻咬银牙，绝望的闭上了眼睛。
“你杀了我吧，我是一个人来的，没有别的伙伴。”
“真的？”
妃莉娅不禁笑了笑。
她都没问呢。
勇者的伙伴一个个怎么都这么可爱，这不是此地无银三百两？
“打不过你是我太弱了。你要杀我就快点动手，我什么都不会告诉你，反正早晚有一天，勇者都会带领我们，摧毁整个邪恶的魔界。”
莲固执的说道，偏过头，只是望着外边的方向。
也不知道他们怎么样了……
有琴和亚瑟在，带着爱弥儿逃跑应该不算难，如果真的能救出爱弥儿，就算死在这里，她也满足了。
妃莉娅顺着她目光的方向望去，想了想，立刻就明白了少女的念头，轻轻摇了摇头。
她站起身。
纤纤玉手一粒一粒解开了莲的衬衣。
少女肌肤柔白如雪，精致的锁骨和小腹都暴露了出来，黑衬衣里面竟然是一件白色的少女款内衣，还是最小号的那一种，起伏微弱。
嗅了嗅手指。
妃莉娅的目光里带上了一丝怜悯。
“A-cup？”
“你杀了我吧！”
莲发出悲鸣，被敌人拷问胸围，没有比这更残忍的事情了。
什么A……
她才十七岁，只是还没发育！
这只混蛋魅魔！
“不要在意，我没有看不起你的意思，毕竟贫乳也是一种属性。”妃莉娅微笑着压压手，不闹了，目光也渐渐安静下来，注视着少女的眼睛。
“我问你，你想不想活命。”
“不想。”
莲没有丝毫犹豫，紧紧的闭上了眼。
从成为勇者小队队员的那一刻起，她的生命就不是自己的了，为了同伴，她甘愿赴死。
这辈子唯一的遗憾。
大概就是她不能亲自看到勇者手刃魔王了。
妃莉娅歪歪头。
没有追问。
而是低下头，一根根数起了手指。
“琴，捷诺，亚瑟，卡莉克丝……这就是你伙伴们的名字吧。我对你们的了解，可并不像你想象的那么简单哦。你确定，不再和我谈谈？”
“你到底想怎么样。”
莲顿了顿。
那张美丽的脸蛋上终于露出惊慌。
胸腔里，心脏像是被一只看不见的手握住了一样，微微发紧，呼吸都变得困难。
怎么回事，她怎么会知道其他人的名字……
原来。
勇者小队，一早就暴露了！
欣赏着少女的表情由决绝变成绝望，妃莉娅十分愉悦，细细的尾巴也松开了，重新缩回到裙摆之下。
果然。
这些自诩正义的家伙。
一涉及到伙伴，立刻就变成任人摆布的玩偶了。
莲从空中掉下来。
踉跄两下。
不过她并没有逃走，而是咬着唇，用力攥紧了衣角。
“你想怎么样。”
“不怎么样。只不过我觉得你长得这么可爱，直接杀掉就太可惜了。”
妃莉娅双手搭起来，垫着下巴。
“陛下对你应该兴趣，这么久了，你应该知道魔王城在哪里吧。明天下午四点，你自己一个人去魔王城，不要告诉任何人，不然后果你清楚的。”
莲的眼睛微微睁大，“你，是想……”
“就是你想的那样。”
妃莉娅愉悦的说道，耐心的帮她把衬衣重新系好，拍拍少女的肩膀。
“回去吧，别让你的伙伴着急。记得要穿漂亮一点的内裤呀，陛下喜欢粉色蕾丝款的。还有，不要告诉任何人这件事，不然，小勇者，勇者的妈妈，还有你的伙伴们……”
面前的少女眼神已经失去了焦距。
陷入茫然。
剩下的话妃莉娅都没有再说。
她打开了厕所的门，自己走了出去，微笑着挥挥手，和莲告别。
“好好想想吧。”
“……”
留下莲自己在那里考虑。
妃莉娅认真的把手洗干净，重新回到餐厅里，在夏洛对面优雅的坐下。
“陛下。”
“怎么去了那么久，我还以为你掉里面了。”
夏洛枕着胳膊。
其实他们刚才就吃饱了，只不过这里阳光不错，在这晒晒太阳消食，还挺舒服的。
“碰到了个熟人。”
妃莉娅摇摇头，笑着遮掩了过去。
爱弥儿和阿诗黛正在玩手机游戏，噼里啪啦，打得聚精会神的。
夏洛在看股票。
妃莉娅捧着小脸看了自己可爱的家人们一会儿，拿出手机，又给另一个备注为“容器一号”的号码发了个短信。
“后天下午五点到魔王城来，不然，后果你明白。”
明后两天是双休。
不充分利用一下，那就太浪费了。

第339章 在犯罪的边缘疯狂试探
沿海城市的天气变化不定，从早上开始，秦海就下起了雨。
儿童节的第二天是星期六。
下午的时候。
猫头鹰老师杜朗来了一次家里。
她已经在那座荒岛上研究了两个星期，最近两天，终于成功打开了一次位面之门，把半个土豆送回了魔界，这算是正式通道的运行测试，证明了隧道的安全性和稳定性。
魔界没有光。
土豆送回去也长不出来，意义不大。
不过两界能够联通。
本身就是个振奋人心的好消息。
夏洛和他聊了聊，又拨了两万块钱的经费，把老师送走了，传送门的基础素材上次补给已经送全，人手也有那些魔导生命，他这两万单纯是饭费，给老师在奇妙屋点外卖用的。
老师走后。
沙发后面嗖嗖嗖的露出四颗漂亮的小脑袋。
偷偷的张望。
“爱弥儿，你真的是其他世界来的勇者么，那个猫头鹰竟然会喝茶，还会说话！”宋珊瑚睁大了眼睛说道，感觉自己的三观都被颠覆了。
“夏洛真的是大魔王啊，如果等我长大了，让她封我当公主好不好。”
宋珊瑚身边。
钱沁也拽着拳，羡慕的紧。
以前只在动画片里才看过迪士尼公主。
没想到。
阿诗黛竟然真的是那个什么什么国家的王女殿下，爱弥儿也是货真价实的勇者，以前在小区里面玩，还以为她们只是随便喊喊的。
好厉害！
被羡慕的目光追随着。
阿诗黛抿着嘴，得意的哼了一声，扬扬金色长发。
到了今天。
你们终于知道本王女的厉害了吧！
“本王女早就说过，我是西魔界下一任魔王的候选人。你们现在还有机会可以效忠于我，以后绝对不会亏待你们。”
“可是魔王一听就是坏人呀……”钱沁忧心忡忡的说道。
妈妈说不能当坏人。
如果她效忠了阿诗黛，妈妈说不定要扣她零花钱。
“咱们去效忠爱弥儿吧，爱弥儿是勇者，勇者是好人，而且她比阿诗黛温柔多了。”宋珊瑚伸出手指，小声建议道。
爱弥儿就在旁边呢。
听到她们这么夸自己，小女孩一下子害羞起来。
她连忙摆着小手：
“没有啦……”
“我要和你一起做勇者，阿诗黛老是想统治世界，以后咱们可以一起打倒魔王！”宋珊瑚抱着爱弥儿，开开心心的说道。
这样就好了。
又可以追随厉害的人，还能阻止阿诗黛统治世界。
阿诗黛是个坏心眼的小孩。
她以前说过，如果她统治了世界，就把小区里的空地都占为己有，谁想在楼下玩都要给她交税，一个小时要收三块钱，不然就罚她去挖煤。
可不能叫阿诗黛得逞了。
钱沁也凑过来。
抱住了宋珊瑚。
“那我和你们在一起，我也要打倒魔王。”
三个小女孩在这里贴贴。
阿诗黛看看钱沁，看看宋珊瑚，看看所有小朋友都喜欢的爱弥儿，眼神茫然又可怜，低头看了看孤孤零零的自己。
可怜。
弱小。
又无助。
小女孩抿着嘴。
哽咽着转身跑去厨房里找正莱茵了。
“莱茵，你看她们！”
“……”
送走了老师，夏洛正看着昨天刚刚批复下来的公司文件。
他一回头。
就见到阿诗黛带着哭腔的从旁边跑开。
这一幕基本上每周都会发生，和吃饭一样，差不多成了日常事件，也不知道是谁又惹着她了，夏洛只是摇摇头，随手把几份手续丢到茶几上。
如今已经六月。
留给他的时间不多，最多也只有几十天了。
在开门之前。
他要把割韭菜的镰刀提前磨好。
“妃莉娅，一会儿帮我联系广告公司，两个月内，不间断投放魔素的广告。”
“受众呢。”
妃莉娅细心把文件收好。
抱在怀里。
一个优秀的助手不光要漂亮性感，还要拥有足够的专业技能，这样小秘书的位置才能稳固长久，不至于被外敌动摇。
“无所谓，”夏洛说道，“传统媒体做一做就可以了，还有，不要海外宣传。”
“为什么？”
妃莉娅眨巴着眼睛。
魔素其实就是稀释版本的体质改造液。
老师对某方面进行了特化，加强了续航功能和耐受力，所以一直是当作x药在卖，埋头发大财。
有空的时候她也喜欢上网。
其实比起国内。
风气混乱的海外市场更适合这种东西吧。
“不该问的别问，你是老板我是老板，”夏洛随口道，往妃莉娅的屁股上拍了一下，满手温热，“让底下人明天去谈就是了，总预算三千万吧。”
“哦……”
妃莉娅腻哼一声，可怜兮兮的答应下来。
不过一转眼。
少女的嘴角又露出了笑意，趴在沙发旁边，陪他一起看着旁边玩闹的小女孩们。
工作谈完了。
秘书也要适当参与私事呀。
“陛下，她们这么可爱，是不是有了什么大胆的想法？”
“又想被宵禁了。”
夏洛抬起头望着少女微尖的下巴，顺手把偷偷缠过来的尾尖攥住，随手捏紧。
不知道为什么。
总觉得最近妃莉娅越来越涩了。
先是昨天在学校。
其次是这会儿守着这两只邻居家的小女孩。
妃莉娅就像铁了心，非得让他开一次迷你车不可，要不是他对魅魔足够了解，说不定会误以为她到了发情期。
别人都是恨不得减少情敌。
而她不一样。
似乎在魅魔的视角里，一起乱搞的人越多才越好。
涩魅魔。
夏洛在心里谴责她。
不过紧接着夏洛就感觉到一双手臂环住了自己的脖子，触感格外绵软，紧接着温香的气息就萦绕在了周围。
紧接着沉甸甸的柔软就压在了后背上。
妃莉娅眯眯眼。
从沙发后面搂住他，呵气如兰。
“陛下，好苗子就要从小时候自己培养才行。咱们俩一起长大，你看我多懂事，不但肉肉的很好玩，工作上还能给你帮忙。爱弥儿虽然可爱，但她是勇者呀，你再让她们自己这么玩下去，她们俩就要加入勇者小队，过来杀你了。”
“勇者小队是什么弱鸡。”
提到那群人。
夏洛一下子有点意兴阑珊。

第340章 少女の密室〇辱
在这个位面。
唯一能和他打打的大概就是勇者小队。
毕竟是圣教团。
本来以为那伙人挺有骨气的，怎么着也能给他带来一点紧张刺激。
谁知道昨天第一次见面，还没开打，那个金毛的货就直接把自己的武器当宝给献了，这还欺负着有什么意思，不如继续丢去刷盘子。
“勇者小队单人战斗力一般，不过里面有两个人，还挺有意思的。”
妃莉娅若有所思的说道。
“谁？”
夏洛微微抬起了眼睛。
非要说的话。
他第一个想到的，是那个存在感不强的矮人族。
矮人精通铸造。
这个人才对魔王城或许能发挥点作用。
“莲和琴，就是她们队伍的骑士和魔法师。”妃莉娅说道，“其他人不好说，不过如果是她们两个，一定不会放弃营救小勇者的。”
“你怎么知道。”
“我猜的，我觉得，她们一定会找机会来一次魔王城，陛下敢不敢跟我打赌？”
妃莉娅抛了个媚眼。
欲擒故纵。
“我看你就是觉得她们好看吧。”
夏洛斜了斜眼。
勇者小队的五个成员，她偏偏挑了最好看的两个。
这也太明显了。
好看能当饭吃么，要是好看能顶饿，他立刻出钱筹一个选美比赛，然后前几名统统绑起来，打包丢到魔界去。
“嘿嘿。”
妃莉娅不好意思的眯起眼。
她的眼角长长。
一笑起来就柔柔媚媚的，眸子里水光萌动，勾人的不得了。
这双眼眸夏洛从小看到大，从小时候最初的憧憬与忠诚，渐渐融入进了更多只对于他的温暖，欲望和爱慕。
涩魅魔。
夏洛弹了她个脑嘣儿，重新拿起了那几分合同。
“干活去。”
“陛下赌不赌嘛。”妃莉娅捂着脑门，抿抿嘴，好像真的很痛一样。
其实她的体质是十阶。
枪毙一个小时。
估计额头上连一个浅浅的红印都留不下。
“不赌。”
夏洛又不是傻的。
这种事有什么赌的价值么，他又没便宜占。
至于占妃莉娅的便宜……
从十岁那年开始，他和妃莉娅的关系就反转了，这个涩魅魔隔三差五的夜袭，勾引，变着花样的想上他。
“真的不赌？”
妃莉娅小声问道，语气中充满诱惑。
她引导性的望了一眼卧室的方向，然后两根手指并在一起，比了个向上刺的手势。
“我有办法，可以让你和太太的关系更亲密一点哦。”
夏洛微微一滞。
不过紧接着，就正气凛然的把合同拍在了茶几上。
“你在说什么，我是那种人？”
正直。
此时此刻，电视里正在放人民的名义，夏洛觉得自己正义的就像一颗无害的蛋。
妃莉娅不说话。
只是眨了眨眼。
两个人目不转睛的对视着，几秒钟后，夏洛最先有些扛不住，轻轻咳嗽了一声。
他绝对不是那种人……
身为魔王。
怎么可能对一个有孩子的少妇有想法。
只不过那是爱弥儿的妈妈，爱弥儿那么可爱，母女俩一模一样，小爱弥儿就很可爱了，而大号爱弥儿的诱惑，真的有点难扛。
他也不想的。
都怪太太，非得长得那么诱人。
“咳，怎么赌。”
夏洛看看沙发那头没注意自己的小女孩们。
压低声音。
只要没有第三个人听到。
魔王的形象，就还是光辉的，伟岸的。
正直。
“我赌三天之内，莲和琴一定会有所行动。如果她们没有动作，那就是我输了，我会帮陛下的忙，尽快和爱弥儿成为各种意义上的一家人。如果输了我也会帮，不过陛下要答应我一个小小的要求。”
妃莉娅说着话。
纤细的右手抬起来，捏了一条细细的缝。
夏洛见过。
这个叫做指尖宇宙。
“先说好，不能做的太过分，比如洗脑整个女子学校这种事，我绝对不答应。”
夏洛想了想，先打一个预防针。
折腾他可以。
但是他不希望妃莉娅破坏这个运行有序的世界。
完整的世界规则才能催发科技力和社会学的进步，这里是魔界的后花园，未来的很长时间里，他都要从这里汲取养分，不能随便就破坏了。
“陛下，你原来，竟然是想……”
妃莉娅惊讶的掩嘴。
哎呀。
太大胆了。
原来陛下比她这个魅魔还要涩，竟然想全部都留下来。
夏洛没好气的又弹了她一个脑嘣，感觉牙都疼了，“答不答应，答应的话，我就跟你赌这一次。”
“我答应就是了……”
又被弹了。
妃莉娅柔柔弱弱的说道，抬起腕表看了看时间。
夏洛也看了看。
“五点了，你有什么事情么。”
“没有呢。”
妃莉娅很无辜的说道。
紧接着。
家里的门铃就被人按响了，然后又是清脆的两声。
……
五分钟后。
夏洛看着坐在沙发对面，眼神中带着屈辱和倔强的娇小少女，无力的朝妃莉娅挥挥手。
其他种族是玩不过魅魔的。
他认命了。
“雨下的这么大，你先送两个小家伙回家去。”
“我不在，陛下可以么？”
妃莉娅站起来假惺惺的说道，看看莲，又看看有气无力的夏洛，眼神揶揄。
夏洛瞪了她一眼。
少女知道他真生气了，连忙吐吐舌头，不再说话。
她去拿了伞。
领着两小只，飞也似的的捂着屁股出门了。
“陛下，你们慢慢聊呀。”
少女出去的时候没忘了带上房门。
这下子。
客厅里的无关人员就只剩下了爱弥儿。
小女孩看看莲，有点想和她说话，不过夏洛看起来很生气的样子，反正以后机会见面的还有很多，爱弥儿想了想，只是挥挥手，然后踮着脚去冰箱里拿了四个可乐，就回房间去了。
客厅里只剩下了夏洛和莲。
少女低着头。
白皙修长的手指紧紧绞在了一起，不安的扣合着。
“你想怎么样。”
莲小声说道，语气中透露着一丝无力。
人为刀俎我为鱼肉。
现在勇者小队已经彻底暴露在了敌人的面前，不管是为了伙伴，还是为了爱弥儿和爱弥儿的妈妈，都需要有一个人站出来，作出牺牲。
无论付出什么代价……
只要她的牺牲能保全其他人，那就是最好的情况了。
“还记得妃莉娅提出的要求么。”
夏洛问道。
面前的少女是黑色过膝裙的打扮，深色的布料就衬托的肌肤格外白皙柔嫩。
她的个子不高。
在某些人的概念里，或者依然可以算作是大萝莉，精致小巧的脸蛋和一头银发或许也很对某些人的胃口，特别是那种倔强中又透着虚弱的眼神，就好像被命运驯服了一样。
眼前的女孩触手可得。
不过夏洛只是安安静静的看着她，并没有多少出格的想法。
美丽的身体而已。
这个世界上要多少就有多少。
愿意坐下来和莲好好说话，只是为了圆上妃莉娅的命令。
就算再怎么惹麻烦，妃莉娅也是他的手下，惩罚妃莉娅是私事，而在外人面前，他还是要保护手下的颜面。
既然不能把莲杀了……
那她下达过的命令，夏洛就要监督着完成。
等执行完。
就立刻轰她滚回去上班。
大周末的。
饭店正是用人的时候，她这么大摇大摆的杵在这，简直是公然挥霍魔王城的财产。
面对夏洛冷酷严厉的责问。
莲低下了头。
滑落的银发遮住了眼睛，让少女显得更加柔弱了。
“她说你会用最残暴的方式侮辱我，玩弄我的身体和灵魂……魔王，我是不会屈服的，就算你得到了我，我的心，永远也属于勇者大人。”
“早晚有一天，我都会杀了你！”
莲抬起眼。
恶狠狠的咬住了下唇。
侮辱，蹂躏，残暴……
夏洛没怎么在意，过滤掉那些废话，摘着关键词，大致做出了总结。
哦。
只要折磨就行了。
夏洛想了想，去搬了两台笔记本。
“开机，我教你玩一个游戏，一会儿你选打野，不许屏蔽队友发言，另外每死一次，我就去欺负一下爱弥儿。”
莲：“？”
不知为什么。
少女嗅出了一丝危险的味道。

第341章 爱弥儿的痛苦模仿
自从家里有了钱，夏洛没少陪小女孩们玩游戏，知道什么是真正的折磨。
玩弄身体，顶多让莲感觉到屈辱。
说不定还会爽。
而直接对精神层面上的打击，才是最有杀伤力的。
莲坐的笔直，看着眼前的电脑，眼神里有些惊疑不定，她有点搞不明白夏洛的意思，这里面有什么陷阱么，还是说，邪恶的魔王想玩打游戏p1ay？
有点惊慌。
莲往下拉了拉裙摆，想把更多的肌肤遮挡起来。
可是，逃总是逃不过的……
扭捏一会儿。
少女到底还是忧心忡忡的往旁边挪了挪，不太确信的把手放在键盘上。
“我，我只是听说过，不会玩……”
“没关系，我教你。这个是排位按钮，进去之后选打野位置，角色随便选就行。对了，我给你换个钻石的号，这个段的人热情好客……”
夏洛一锤手，好心的去买了个号，拿给莲来玩。
这样就好了。
他的号是白银，白银仔估计习惯了队友什么怪物都有，不会文斗，而钻石就好多了。
分奴多。
一个个手速高超，语言凶狠。
莲眨巴着眼睛，茫然又心虚的看着夏洛调整账号，还给她拿了杯可乐。
不是说好了要折磨她，玩弄她么……
这是什么。
难道说魔王想用温情攻势感化她，让她背叛勇者小队，背叛勇者爱弥儿，做魔王城的内应？
不可能。
绝对不可能！
少女用力的摇头，在心里鼓励着自己，坚定信心。
不管夏洛拿出什么糖衣炮弹。
她都不会屈服的！
夏洛那边已经弄好了游戏设置，莲观察了一会儿，就点击了开始游戏，为了爱弥儿，她什么委屈都愿意忍受。
今天一次也不要死。
这样。
邪恶的魔王就没有理由去欺负勇者了！
夏洛不会读心，看不到别人的想法，只是喝着可乐，趴在旁边悠闲的看着少女打游戏。
加油吧。
你会知道什么事残忍。
“……”
“NMSL，不想玩你秒了好么，野爹我什么时候教过你猫咪打野。”
“FW。”
“远古巫灵示意敌人已不见踪影。”
“魔法猫咪 —— 12秒。”
“……”
十五分钟之后，这把游戏结束了，莲难以置信的看着自己0-13-0的战绩，还有结束后依然在飞速刷屏的侮辱文字，感觉有点上头，是脑淤血的感觉。
玩个游戏而已。
怎么显得她好像杀人放火了一样？
那些文字。
她们在暗地里诅咒邪恶的魔王，都不会这么刻薄和恶毒！
“魔王，你，你给我一次机会，这一把是我在熟悉这个游戏怎么玩，你不要去欺负爱弥儿，有什么事你冲我来……”
莲抿着嘴。
眼神里露出难以掩饰的惊慌。
不过夏洛没说话。
只是在本本上写了个十三，然后继续靠在沙发里喝可乐。
他惩罚爱弥儿，最多也就是打屁股，那是自家的小可爱，就算打他其实也不怎么舍得下手，只是轻轻的。
不过总要给莲一些刺激才行。
这个原理就像是恐怖游戏的结构，设计者总会添加解谜因素。
游戏机制强迫你聚精会神的搜寻线索，注意每一个地图细节，这样怪物突然跳出来，恐惧也会超级加倍……
要让莲融入游戏。
这样被人坑被人骂的时候，才有脑淤血的代入感。
看着那个十三。
莲的脸色一白，惊慌失措的站了起来。
“你来惩罚我，不要去……”
“坐下。”
夏洛淡淡的说道，背后有恶魔浮现，影魔伸出手臂，强行把她按回了沙发上。
影魔的身体扭曲恐怖。
莲打不过。
只好弱弱的又把手放在了键盘上，玩了起来。
从心。
夏洛满意的点点头，监督着她又开了一局，这把的队友有一个还是上局的，没开始玩就启动了语言攻击。
留影魔在这里看着她。
夏洛去到爱弥儿房间里，执行他的惩罚去了。
一开门。
爱弥儿居然就在门口，原来小女孩一直在从门缝里偷看，结果就被他抓了个正着。
爱弥儿的身后还跟着太太。
母女俩站在一块，都鬼鬼祟祟的模样，人比花娇。
夏洛笑了笑。
把小女孩抱起来，拍了拍后背。
“你担心个什么劲，莲是你的伙伴，也就是我的伙伴，我一定不会欺负她的。你看，她不是在玩游戏么，我还请她喝了可乐。”
夏洛笑着说道。
这一手。
就叫做暗度陈仓，外加加收买人心。
杀了莲，欺负莲，能获得什么，只不过是一时的快感，也会坏事。
妃莉娅还是太小家子气了。
果然小女孩抱着他的脖子，甜甜的笑，依偎的在他脸上蹭了蹭，“我知道坏蛋魔王对我最好了。”
“亲一下。”
嗅着爱弥儿发丝间甜香的气息。
夏洛点点右边脸颊。
提出要求。
爱弥儿轻轻啄了他的脸蛋一下，一闪即逝的触感，夏洛又点点自己的嘴唇，不过等到爱弥儿亲过来的时候，就笑着含住，不放开了。
接吻是很有沉醉感和幸福感的事情。
两个人嗯嗯唔唔。
爱弥儿妈妈看的脸红，连忙用手捂住眼睛，只是留着大大的指缝。
怎么这样……
她还是个清清白白的女孩子呢。
太不检点了。
不知道过了多久，夏洛才松开那甜软的舌尖，和眼眸子水雾温柔的爱弥儿贴贴额头，回头看看依然在光明正大偷窥的妈妈。
害羞可以理解。
可是你手指头缝都比眼睛大了，是什么意思。
“太太，你也要么。”
“不，不要了，我突然想起来，我，我还有书没看完。”
太太有点害羞。
捂着脸跑去床那头拿起了一本小说，假装看了起来。
她从来不看这种东西的。
太坏了。
夏洛抱着爱弥儿棉花一样柔软轻盈的身子站在门口，门缝开着一条缝，可以看到一脸愤然的莲依然在噼里啪啦敲打着键盘。
揉了揉小女孩的脑袋。
夏洛低下头。
小声的和爱弥儿商量。
“刚才我和你莲姐姐打了个赌，她每死一次，我就要打你一下。但是你这么喜欢我，我一点都不舍得打你。不如这样好不好，我轻轻的拍你，然后你就惨叫演给她看，怎么样。”
“好呀。”
爱弥儿很听话的答应了。
真好说话。
夏洛笑了笑，轻轻拍了一下，基本没用力。
爱弥儿酝酿了几秒钟，想象着自己见过最痛苦的样子，柔柔的叫了一小声。
“嗯……”

第342章 魅魔震惊
爱弥儿的声音总是柔柔的，软软的，清清甜甜像是在撒娇。
在平时。
听着她这样幼幼的说话，只是觉得可爱。
不过这个百转千回的“嗯”哼出来，传到了耳朵里，夏洛就感觉身体微微发酥，差点当场起立。
他说的是痛苦时候的叫声……
没说这个啊！
幼女叫X，这谁受得了。
发出一声惹人遐想的可爱叫声之后。
爱弥儿没有停下，继续哼哼着，还用上了别的字音，调调也此起彼伏的。
一会儿急促。
一会儿平缓。
一会儿像是在低低的呢喃。
虽然这声音如同天籁，听在耳朵里是一种刺激和享受，不过夏洛还是赶紧把她的嘴巴捂住，朝小女孩嘘了两声，手忙脚乱的不让她继续哼下去。
别说会不会给邻居听到，再听下去，他自己都想报警了——
这是犯罪。
起步五年，最高枪毙的！
“谁告诉你的痛苦的声音是这个，动作电影看过没，里面的人被打了之后，躺在地上的声音，那个才是痛苦的叫声。”
夏洛压低声音说道，感到头皮发麻。
教育失职了啊……
这么可爱的小天使，到底是从哪里，跟谁学来的这种坏东西？！
平时他不管在哪做，都是避开爱弥儿和阿诗黛的，两只小女孩的手机也经常检查，照理来说，应该不会有接触不良信息的机会才对。
怎么想都不是自己的错。
于是夏洛回过头，瞪了太太一眼，把错都推到爱弥儿妈妈头上。
你看你！
平时怎么带咱们家孩子的！
“妃莉娅姐姐就是这么叫的呀，看她的表情，好痛苦的样子呢。”
爱弥儿小声的说。
电视上除了电视剧还有动画片，可那些都是假的嘛，她见过最真实的就是妃莉娅姐姐了，妃莉娅姐姐闭着眼，抓着床单，身体扭成那样，一定就是很痛苦了。
不过。
妃莉娅姐姐很厉害。
自己就学不出她那种婉转婀娜的声音来。
看着爱弥儿漂亮纯真的大眼睛，夏洛沉默了半晌，揉了揉她的小脑袋。
“你什么时候偷看过我们睡觉。”
“什么？”
小女孩歪歪头，可爱的眨眨眼。
不承认就是没做过。
幼女扮乖。
除了剑术，爱弥儿唯一的天赋或许就是卖萌了。
看着小女孩精致可爱的脸蛋，还有无辜的眼神，夏洛有种无法着手的感觉，也不知道是该骂她还是该哄她。
毕竟看都看到了，也没法让她给忘掉……
叹了口气。
夏洛只是敲敲她的小脑壳。
“今天到这里，剩下的先记着，下次有时间再算吧。”
既然说了是赌注。
夏洛也没有改口，撒谎就要撒到底。
虽然爱弥儿的声音听着很有罪恶感，不过好听也是真的好听。
以后独处的时候。
他再一个人来听。
嗯。
只要没有旁观者，那魔王就不会有罪恶感了。
“好吧。”
爱弥儿小声答应了。
小女孩探出头，努力的望了望门缝外面，“坏蛋魔王，我什么时候可以和莲一起玩呀，我好久没和她一起吃过东西了。”
莲还在客厅打游戏。
在人类大陆的时候，那是她第一个朋友。
她们经常一起玩。
每次莲从圣教团来到乡下的时候，也会给她带来城里的东西，好吃的，好玩的，什么都有。
有点想她呢。
“等九点多，她准备走的时候吧。”
夏洛沉吟了一下。
以后，莲估计每周都要来家里，这么拦着也不是个办法。
杀又不能杀。
她是爱弥儿的童年玩伴，这个身份很麻烦。
其实他真有点想把莲给策反了 ，不是让她帮忙对付勇者小队，而是让她转变态度，别整天光想着带走爱弥儿。
得分散她的注意力……
夏洛看着客厅里的娇小少女，隐约有了主意。
……
夏洛陪爱弥儿腻腻歪歪了半个来小时。
出去的时候。
莲的这一把游戏已经打完了，还是一个没杀，死了九次，少女正脱了鞋蜷坐在沙发上，下巴压着膝盖，一头银丝垂落下来，似乎陷入了自闭。
看到夏洛过来。
莲的瞳孔晃动了两下，渐渐恢复神采。
她一下子把影魔的手推开了，爬到沙发旁边，急迫而惊慌的看着他。
“魔王，你把爱弥儿怎么样了！！”
刚才隔着门。
她都听到了爱弥儿那让人难堪的叫声。
这会儿时间不长，如果是真的玩弄了几次勇者，时间会不够。
但是就算没有玩弄，哪怕是对勇者身体的触摸亵渎，那也是她无法接受的，这本来是她该承受的惩罚……
都怪自己。
我为什么可以玩的这么菜！
莲的拳头攥紧，她还是头一次这么痛恨弱小自己。
夏洛没回答。
只是看看屏幕，记下了这一次的数据，又给她开始了新的一把，然后放松的坐在了沙发背上，随便拿了一瓶可乐来喝。
说起来。
莲的性格相当的率真耿直。
这种女孩不容易让她回头，但骗起来，也是真的好骗。
“只是打屁股而已。刚才打了四下，还欠九下，留着以后再打。快一点，下一把。”
夏洛不冷不热的道。
英雄联盟是一款很杀时间的游戏，五点到九点，时间就像流水一样嗖的过去了。
一开始。
莲看到夏洛计数，还会面露惊慌。
不过债多不压身。
越玩越多，少女的眼神渐渐坚毅，开始像个执着的战士，圣教团骑士的韧性也被激发了出来。
第一个小时：
“魔王，就算你这么折磨我，我也不会向你屈服的。”
“哦。”
第二个小时：
“魔王，是不是我只要不死，你就不会再去玩弄爱弥儿，也不会对我的同伴出手？”
“再说。”
第三个小时：
“魔王，我杀人了！你看，这个叫虚空之女的人是我杀的！”
“你杀一个人，就在死亡次数里扣一个，把惩罚从爱弥儿身上转移到你的身上。加油吧，你杀的人越多，爱弥儿受到的惩罚就越少。”
夏洛还是没什么表情。
“好！”
莲怔了怔，眼神里忽然爆发出光彩来。
拯救勇者。
也不是完全做不到的事情……
就好像在漆黑一片的前景中，找到了星光闪耀的目标和道路。
她也可以！
一直到晚上八点多钟的时候。
妃莉娅回来了。
送小女孩们回家之后，她特地多在外边呆了一会儿，在楼下欣赏了一阵秦海雨夜的风景，免得打扰了陛下和莲的好事。
算算时间，第一次应该结束了吧……
少女哼着歌。
心情愉悦的推开门，溜达进屋里。
一进门。
她就看到莲趴在沙发的扶手上，黑裙裙摆掀到了腰际，露出里面粉色的可爱内裤，还有一双柔白的长腿。
夏洛正一下下打着。
莲却嘴角带笑，漂亮的脸蛋满是感激。
妃莉娅：“？？？”

今天晚点
最近的生活作息有些错乱，今天要晚一点更新……
挠头。
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第343章 为魔界献出心脏吧
妃莉娅是个魅魔，少女一直以为，身为魅魔，她见识的已经够多了。
不过。
这个她真没见过。
少女呆在旁边眼巴巴的看了一会儿，摸不着头脑，不过有外人在场，她也不太方便问，于是就先去卧室里换了轻便的睡衣，小跑到厨房里准备晚饭了。
陛下不愧是陛下。
在玩弄少女这一方面，果然有属于自己的理解。
时间慢慢快到了九点钟。
天色已黑。
晚饭做好了，夏洛一家人围坐在餐桌旁吃晚饭，不过莲还坐在沙发上，聚精会神的战斗着。
莲的个子本来就不高。
客厅黑着灯。
少女坐在昏暗的阴影里，身子纤细，就显得有些孤孤零零的落寞。
爱弥儿偏着头望了一会儿，吃饭的动作渐渐就慢了下来，含着筷子尖，有点吃不下去了，她朝夏洛眨眨眼，征求夏洛的同意。
莲好可怜……
要不。
让她也来一起吃饭吧。
夏洛看了她两眼，点了点头，算是应允了。
小女孩终于笑起来。
她先是亲了夏洛一下，然后才放下筷子从凳子上跳下去，小跑着去了莲的身边，轻轻拉了拉她的手臂。
“莲姐姐，这么晚了，一起吃晚饭吧。”
仔细想想。
上一次和莲一起吃饭，已经过了好久好久了呢……
有种很怀念的感觉了。
不过莲头也没回。
凛然的把小女孩推开，依然看着屏幕。
“勇者大人，请不要打扰我，小龙刷新了，我要跟他们打团。”
爱弥儿：“？？？”
没有注意到爱弥儿的呆滞，莲依然挪动鼠标，控制着名为“熔岩巨兽”的角色躲藏在草丛里，等到战斗开始，轰然朝着血量已经见底的敌人撞了过去，然后扭头就跑。
玩了几局。
她已经明白了这个游戏的真谛。
躲起来。
别露头。
使劲刷。
等到后面大家都在打架，再去抢人头，抢完了就快点溜。
虽然抢到了人头。
不过这一会儿，队友也已经给敌人杀完了。
莲无视了对话框里的标点符号，标记，字母和文章，回家补充装备。
这时候稍微有了空闲。
她终于可以回头看看可爱的小勇者，还是那张熟悉的脸蛋，还是那懵懂的眼神，莲嘴角带笑，眼眸里也有了温柔的味道。
小女孩站在那，小胳膊小腿，都白白嫩嫩的。
勇者大人依旧阳光明媚……
看起来。
她倒是没受到过什么太过非人的虐待。
从今天开始，她再也不会遇到危险了，在自己有能力把她救出来之前，她会用实力，把所有的磨难一肩扛下，保护爱弥儿不再受欺凌。
少女在心里发誓。
“你先去吃饭吧，勇者大人，我该回家了。”
莲温柔的说道。
她该走了。
再不走，十二路公交车就没有了。
“哦……”
爱弥儿恋恋不舍的答应下来，点点头，想了想又说道：“外面黑，路上你要小心点呀。”
夏洛说。
到了晚上，外边就会有欺负人的流氓和混混。
不要一个人去偏僻的地方，不然万一把讨厌的混混和流氓打死了，要赔不少钱呢。
“我会的，勇者大人也要保重身体。”
莲心中温暖。
“拜拜。”爱弥儿挥挥小手，和她告别。
“等一下，我送送你，外边还在下雨，你来的时候也没带伞，公交车站还挺远的。”看到莲要走了，夏洛想了想，适时地站了起来。
他还有点话想说。
这段路上。
正好可以和莲好好的聊一聊。
少女漠然的看着他去拿伞，没说话，跟这个邪恶的魔王，她也没什么想交流的。
不过夏洛只是跟着她。
一起坐电梯下楼，走进了淅淅沥沥的雨幕里。
这还是夏日的第一场雨。
不怎么急。
不过空气湿湿润润的，气息清新，沿海城市的雨季大多如此，延绵且漫长。
慢慢在道路上走着。
夏洛开口。
一边摸了摸兜，拿出一根烟来叼在嘴里。
“我不知道妃莉娅是怎么和你交流的，不过，爱弥儿暂时过的还很好，他们母女俩我都还没有动，作为交换，我希望你们也可以识相听话。”
听到爱弥儿母女平安。
莲心思微动。
不过嘴上却嗤了一声，目光转向了路灯没有照亮的地方。
魔王的善意。
不过是为了更好的控制她罢了。
“所以，我要付出什么。”
“你的身体，你的灵魂，你的一切。以后每个周六，你到我这里来一次，一是让你和勇者有机会见面，二是完成惩罚。到时候，我可能还有别的事情要给你做，你要做好。”
他是一个彻头彻尾的实用主义者。
说起来。
莲还挺能干的。
怎么着也是个八阶战士，别说拿去搞暗杀，当保镖，就算搬砖也搬的比别人快。
就是性格还得打磨，好马都是训出来的。
所以。
今天这样的游戏，还得一直进行下去。
夏洛琢磨着怎么利用人力。
而少女听到身体两个字，脸色稍微苍白了一下，悄悄攥紧了拳。
魔王觊觎着年轻女骑士的肉体……
她早就猜到了。
但是。
为了爱弥儿和伙伴们，她什么代价都得承受着，这些是必须的忍耐。
“我的底线，是不会背叛勇者小队。”
莲说。
“我对其他人没有想法。”
夏洛看着她的眼睛，似笑非笑，拿出打火机点烟。
哒的一声。
火星在香烟那头燃起。
夏洛回忆着苏叶兮的姿势，潇洒的吸了两口，然后被呛的咳嗽了好几下，伞差点没拿稳。
这玩意有什么好抽的……
咳嗽过后。
一抬起头，夏洛就看到了少女那鄙视的目光。
稍微有些尴尬。
他默默把手里的烟丢了，拿了一根没有点燃的叼着，继续摆出大佬的姿态。
小场面。
“总之，今天那个账号就是你的了，平时我也会玩，死亡杀人都算在你的头上。如果不想让爱弥儿被侮辱，就乖乖的玩下去。你加一个群，以后，我会在里面通知你帮我办事。”
夏洛说完话。
把手机拿出来，点开了群的二维码。
莲扫了。
这个群里有六个人，名字从魏庆改，一直排到魏庆五。
少女正不解着。
就看到自己被改成了魏庆六。
“魏庆是谁？”
“没事，一个勤劳的工具人罢了。”夏洛欣慰道，语重心长的拍拍少女的肩膀。
好好努力。
为魔界显出心脏吧。

第344章 对人宝具！
人类最优秀品质，就是可以积累过往的成果，不断学习与进步。
有了接待莲的经验。
第二天琴来到家里的时候。
夏洛明显轻车熟路了很多。
琴敲门时，夏洛正拿着个笔记本写写画画，在帮女孩们做服装点评，前几天妃莉娅从网上买了几件cos服，今天刚刚过完水，两只小女孩迫不及待的就穿上了，显摆的跑出来给她看。
所以琴一进屋。
就看到了打扮成谢菲尔的阿诗黛，还有打扮成可莉的爱弥儿。
不止是她们俩。
妃莉娅也换了一身女仆装款式的衣服，带着白色的发饰，裙摆蓬蓬的散开，看起来应该是诺艾尔，只是银发微微有些长，眼神也没有那么冷淡，眼角柔媚。
而太太则是一身白底黑领的涩气旗袍，别着发簪，正在对着小镜子画唇彩。
是凝光。
“夏洛，我可以打多少分。”太太臭美的问。
“最多八十五吧。太太你太肥了，凝光要是这么胖，估计都不好过审。”
夏洛理性的分析。
都说cos不看颜。
所以长得好看，也不应该成为加分项目。
凝光算是纤细美人，爱弥儿妈妈身材就太好了，胸口臀部曲线饱满，总有种呼之欲出，衣服都要包裹不下的感觉。
太太大羞。
没好气的伸手打了他一下。
不过打完之后。
她还是忧心忡忡的低下头，摸了摸屁股，眼神带着淡淡的焦虑。
最近吃的比较好。
万一真的是变胖了怎么办，可不行。
这时候，夏洛回头看到琴，于是合上了笔记本，随意的打了个招呼。
“你来了，给你也准备了一身丽莎的，正好都是魔法师，跟你一个职业。快去穿上，看看合不合适。”
琴：“……”
自己这是来到了什么地方。
大型霪亂换装交配现场么？
琴惊恐着。
不过这里是大魔王的地盘。
少女还是乖乖拿了衣服，多看了爱弥儿两眼，去洗手间里更换了。
这身衣服结构复杂。
布料也细腻。
可想而知，穿上之后，还原度大概会很好。
也不知道自己的尺寸是怎么被拿到的，这一身竟然意外的合体，穿好了裙装，吊带袜，带上那顶大帽子，琴看着镜子里成熟温婉的女子，竟然真的有些自己准备投入战斗的感觉了。
其实还挺好看的……
不对。
普通魔法师怎么会穿的这么涩！
琴赶紧拍了拍脸。
除了衣服，cos装还有配套的真丝手套，触感细腻，她磨磨蹭蹭的带好了，才羞耻的拉开了门。
这种感觉太怪了。
有点像换好性趣服装，然后要去见男朋友一样。
门外。
魔王已经拿着小本子站在那里了。
魔王安静沉稳，只是看了她一眼，低头随便写了个数字，然后给她指了指沙发。
“好了，你可以去玩游戏了。”
……
这里似乎是个女孩子的卧室，空气中有好闻的淡香，大床收拾的整齐，两个鲨鱼玩偶靠在床头，一个粉色的，一个蓝色的，一大一小。
一直到坐在电脑前面。
琴依然没有搞清情况。
宽大的屏幕，充满科技感的主机，旁边还有可乐和小零食……
她觉得自己不是来接受凌辱的。
而是来魔王城网吧白嫖上网的。
夏洛替她开机。
然后才扶着椅背，好心的给她介绍起了游戏规则。
“一会儿你就开始玩这个游戏，到九点钟就能离开了。先说好，不许退出，挂机，也不许屏蔽其他人的文字。你玩下路的位置，每一局要求你死五次，不管多还是少，每差出一次，我就会惩罚勇者一次，另外不许赖在家里不出来。不然……”
剩下的话魔王没说完。
只是给女子留下了悠长的遐想空间。
说完这些。
他也不等着琴答应，只是自顾自的出门离开了，还带上了房间的门。
琴依然没有反应过来，眼神微呆。
几秒钟之后。
她才把手放在了鼠标上，看着摆在主机上相框里爱弥儿母女俩的照片，犹豫了一下，点击那个开始按钮。
虽然不知道魔王做的什么打算……
但恶魔喜欢的，不就是玩弄人类的灵魂和肉体，看着他们饱受折磨么。
只死五次。
应该不是什么困难的事情吧。
……
夏洛正在客厅里抱着谢菲尔和可莉一起看海绵宝宝。
二十分钟后。
主卧室的房门就被人推开了。
丽莎的脸蛋美丽而苍白，四肢也不太协调，她跌跌撞撞的从里面走了出来，差点绊倒，还是扶着沙发才稳住了身体。
夏洛回过头看着她。
这个场面，他昨天已经经历过一次了。
很熟。
“怎么样，琴小姐。”夏洛问道。
女子张了张嘴，想要说话，但终究没有发出声音来。
她嗫喏了一会儿。
格外羞耻的弯下腰，朝爱弥儿鞠了一个大躬。
“对不起！”
“呀，琴你不用和我道歉的。”
爱弥儿不禁一慌，连忙想要伸手扶她，不过腰肢还被夏洛抱着，胳膊晃了晃，细细的腿也晃了晃，够不着。
关于惩罚游戏。
夏洛已经提前告诉过她了。
看起来，琴好像死了很多次的样子呢。
“你死了多少次呀。”
爱弥儿贴心的问道。
小女孩的眼眸里带着关心，在乎，与细腻的温柔，这让琴更愧疚了，铺天盖地的罪恶感就涌了上来。
她扭捏了半天。
最后才伸出右手，比了一个“二”。
“十二次？”
爱弥儿小声的说道，带着一点点征询的味道，有点慌。
这么多次。
她的屁股不都要给夏洛打烂了？
不行。
得想个办法， 卖萌撒娇的赖掉。
爱弥儿这种略带惊慌的眼神，让琴感觉更受伤了，她抿着唇，另一只手也比了一个“二”，动作缓慢而艰难。
二十二。
“对不起，勇者大人，是我的能力不够，给你添麻烦了。”
琴接连的道歉。
声音格外沮丧。
她也不想的，可是那些人真的好强，还不讲武德。
有一个人会从草丛里突然冒出来，把她拉过去，砰砰就是几拳，还会抱着摔在地上，有一个家伙会连续翻墙，翻山过海的来杀她，还有一个石头疙瘩特别阴险，来骗，来偷袭……
我尽力了。
琴说完话，愧疚的看看爱弥儿。
不过她就看到爱弥儿睁大了眼睛，眼神中带着忧伤和难以置信，手中的抱枕滑落在了地上。

第345章 其实摸摸也不错
看到爱弥儿要哭的征兆。
夏洛立刻躲了躲，松开手，放开小女孩软绵绵的腰肢，不抱着她了，让琴自己直面这个麻烦。
从认识的第一天开始，他就知道爱弥儿那张小脸是很厉害的武器。
小女孩的眼睛大大的。
开心的时候总是眯起来，睫毛长长，带着甜甜的灵巧和笑意。
不过当这双眼睛带着委屈，带着可怜，带着无辜和幽怨的看着你时，杀伤力就和可爱一样，成倍成倍的增加，一般人根本抵挡不了。
当初他被爱弥儿弄的不要不要的……
事到如今。
这个武器，也要让勇者小队试试看。
夏洛往后躲了躲。
抱着菲谢尔的腰。
阿诗黛是自己人，可不能把她也误伤了。
果然。
看着爱弥儿要哭的模样，琴一下子手足无措起来，慌张的不得了，又内疚又惶恐。
本来救不了勇者。
她心里就很愧疚。
这下子。
那份愧疚数倍的膨胀起来，像是河水决堤。
“对不起，勇者，我，我不是故意的，我不是想让你被魔王欺负……”
“琴姐姐，我没怪你。”
爱弥儿低下头，两只手轻轻捏着衣角。
“我……”
“没事的，琴姐姐，我们是好朋友对不对，不管你怎么样，我都会乖乖受罚的，魔王要打我，那就打我好了。”
爱弥儿拉着裙摆，抬起头，挤出了一个还算可爱的笑容。
可莉难过。
咔嚓——
仿佛有一个惊雷在琴的心中闪过，紧接着是瓢泼大雨。
她的心态崩了。
看到女子呆呆的眼神，似乎已经失魂落魄，夏洛适时的把爱弥儿抱走了，爱弥儿挣了挣，还想接着演，夏洛瞪了她一眼，爱弥儿才吐吐舌头，乖乖的在他怀里缩好了。
两个人进了厕所。
把昨天的受罚情景又模拟了一次。
为了逼真。
夏洛还沾着水，拍了几下手，发出啪啪啪的让人误会的声音。
准备完成。
夏洛放走了爱弥儿，在卧室门口招手。
“琴，你过来一下。”
“哦。”
琴只是答应了一声，怔怔的看着爱弥儿跑去沙发上看海绵宝宝，内心被巨大的愧疚掩埋。
勇者这幅快乐的样子……
肯定也是为了让她宽心，才特地装出来的吧。
想到这。
她更加内疚和惭愧了。
进了屋，夏洛反手关上了门，比比椅子示意她坐下，然后自己坐到了床边。
“咱们可以谈谈，你愿不愿意代替爱弥儿受……”
“我愿意！”
夏洛还没说完，琴就激动的说道。
她单手轻抚胸口，饱满的脂碓剧烈起伏，那双眸子也忽的亮起来，仿佛重获新生。
夏洛：“……”
他还没劝呢。
爱弥儿真的有这么可怕么……
此幼女恐怖如斯。
既然她答应了，夏洛正好也省了功夫。
说到底，他只是想让这两个人习惯这种氛围，一边压力驯服，勇者威胁，一边平时下达一点小命令，潜移默化的让她们服从于自己，然后去诱导勇者小队也为自己所用。
至于身体，他还是不馋的。
魔法师p1ly。
女骑士p1ly。
对他没什么诱惑力。
“好吧，那我……”
“超过五个的死亡，你就都来惩罚我吧，不管是什么惩罚，我都会承受的！”
又没等夏洛说完。
这个美丽成熟的女魔法师闭着眼，大声的喊道。
她成熟的身体微微紧绷，双手也攥着拳，倒不是因为恐惧，而是因为对爱弥儿的愧疚。
爱弥儿是善良温柔的孩子。
不应该因为她而遭受劫难。
要玩弄。
那就来玩弄她的身体吧！
女子说的毅然决然，义无反顾，语气中甚至带着一丝丝释然。
夏洛本想拒绝的。
告诉她惩罚其实就是打屁股，虽然要掀起裙子来，可能也会有点痛，其实没有想象的那么可怕的。
不过琴说完话。
已经自顾自的掀起裙摆，趴在了床边，引颈受戮。
呼吸微微一顿。
夏洛刚想严厉的训斥，他不是那种人。
可看着裙摆下那圆润柔软的翘臀，质感干净的白色内裤，还有被黑色吊带丝袜包裹的雪白长腿，夏洛沉默了一下，没张开嘴。
嗯……
其实打和摸，惩罚级别也差不多，没必要区分的那么细。
这不是好不好涩的问题。
要不。
这边就这样吧。
夏洛咳嗽一声，就这么定了。
……
整个下午，琴死了八十次。
大部分的死亡暂时记账，小部分当场还了，真枪实弹到底是没有的，不过按在桌子上，摸摸揉揉倒是免不了。
临近傍晚的时候，夏洛照例送琴去公交车站。
一路上。
琴低着头，双手背在身后，踩着地砖的格子。
雨已经停了。
雨后的秦海有些微凉，混合着夏日的暑期，并不冷，只是凉爽的舒适。
踩着石板小路。
夏洛偶尔会看看身边的这个魔法师。
这其实是个相当美丽成熟的女人，走在路灯之下，脚步轻轻的，裙摆也是轻轻的，侧脸浸晕在灯光里，有着独特的风韵。
嗯。
不只是风韵，触感和形状也很好。
夏洛正自顾自的想着，琴低垂了一下眸子，红唇微微开合。
“魔王……谢谢你。”
“谢我干什么，你和勇者在我眼里都差不多，不管是谁接受惩罚， 没什么区别。”夏洛愣了一下，然后才回过头去说道。
这种境况。
其实是叫做人质情结的心理现象。
在经历过无法反抗的恶劣对待后，只要稍微放松压迫，就可以获得被害者的感激。
不过这种情结，效果也有自己的上限。
就像是莲。
她或许会因为惩罚转移而心存好感。
但绝对不会说谢谢。
琴摇摇头，只是拉了拉自己的衣领，因为夏洛，她的衣领有些松松垮垮的，稍微有些冷。
“我可以看出，勇者现在过的很好，至少比我们的生活条件更好，你至少是个守信用的人，没有违背约定去伤害她，所以我要感谢你。圣教团一时半会儿不会派人过来了，就算派了也打不过你身边的那个女恶魔。”
琴慢慢说道。
回过头，安静的看着夏洛的眼睛。
“我愿意给你利用，只要你不伤害勇者，还有我的同伴们。”
夏洛沉默了一小会儿。
演技到位。
然后才点了点头。
“好。”
“谢谢你。”琴稍稍松了口气，这样一来，他们的损失就是最小的了，“那我走了。”
“再见。”
正好末班车也停在了公交站的牌前。
琴走进去。
在门口朝他挥手告别。
……
琴坐公交车回到了家，这是崇明楼背面的一个居民小区，不久之前，饭店方面给他们换了个住所，从四人间的宿舍，变成了三人一套的公寓房。
依然还是男女分开。
琴回到家。
一切都如往常一样，平静而安宁。
卡莉克丝正蹲在客厅中间研究着一只金属扳手，想着能不能熔炼成武器。
莲倒是没有练剑。
而是靠坐在沙发前的地板上，皱着眉看手机。
琴拍拍柔软的胸脯，调整呼吸，让自己的心态和表情恢复如初，然后才慢慢走了过去，看着她手里的屏幕。
那是个游戏视频。
就是今天自己下午玩过的游戏，叫什么联盟的。
“怎么在看这个了。”
琴顿了顿在问道，心情微微复杂。
自己刚刚玩过这个游戏，随即就看到别人在看相关的视频，总觉得有些不舒服的意味。
莲却惊慌了一下。
一下熄灭了屏幕，然后把手机揣进口袋。
“没，没事！”
看到少女手忙脚乱的可爱模样，琴眯起眼，轻轻笑笑，摸了摸她的脑袋。
“不用那么紧张，休息的时候玩点游戏而已，我又不会骂你。在这个世界我们要学习的不只有生存，也要适当的娱乐，才能融入这个世界。你看的什么视频，可以给我看看么。”
“没，没什么了……”
听到琴没有起疑，莲倒是偷偷松了口气。
她把手机拿出来。
这是一个螳螂打野的视频，从早上起她就一直在研究，怎么能安全的抢人头来着。
两个人一起看了起来。
莲点了点头，原来人头可以学螳螂这么抢，然后快速的逃走。
琴也点点头，如果自己一直不死，夏洛的欲望得不到满足，那么他说不定会把这份欲望发泄在爱弥儿的身上，自己要学里面被杀的寒冰射手，一定要卖的干净一些，让夏洛玩弄自己，顾不得去欺负爱弥儿。
看完视频。
少女和熟女回过头，相视一笑。

第346章 不，你来的正是时候
自惩罚计划开始以后，琴和莲每周都会来家里一次。
或许是因为普通人的生活磨掉了她们的锐气，两个人都没有表现出过打算武力反抗的意思，于是玩玩游戏，打打屁股，日子渐渐归于平淡。
六月末就是暑假。
大多数学校把考试作为假期前的最后一节课。
倒数第一场是英语。
夏洛一边听听力，一边做阅读，在阅读材料读完的同时结束战斗，接着等待白回音在旁边探着头吧哒吧哒抄，一起当着其他人羡慕的目光交卷走了。
大多数人还在考试，所以楼道里空空如也，阳光从窗户落进来，气息灼热而明媚。
暑假有两个月。
这算是他们这一届高中生最后的快乐时光了。
“慢点，等会儿苏叶子。”
路过隔壁班教室门口的时候，夏洛停下了脚步，拉住了发丝摇曳，脚步轻快的少女的手。
虽然说新苑小区和白回音家并不顺路，平时也不一起走。
不过今天是最后一天。
在特别的时间做特别的事情，就很容易留下更深刻的印象，这些事情不一定有多重要，比如一起回家，比如一起回家之前，去咖啡厅坐坐，或者只是在路边吃一根冰糖葫芦。
看着夏洛的眼睛。
白回音瘪瘪嘴，还是抱着怀，靠在墙上了。
夏洛拉开背包。
讨好的拿出一瓶没开封的可乐递给她喝。
“我跟她说了最后一科提前交卷，估计再过十来分钟，她就能结束。”
“你让她提前交就提前交，连成绩都不要了，不愧是住在一个小区，楼上楼下邻里和谐的好邻居呀。”
白回音眯起了眼。
一个字一个字酸溜溜的说道，抿着可乐。
这是期末考。
和普通考试不一样，这次的成绩因为当场拿不到，可是要打电话给家里人呢。
想想自己的男朋友和一个女孩子关系这么好……
哎呀。
生气。
“苏叶子是个笨蛋，做也是五十分，蒙也是五十分，一样的。”
夏洛诚恳的说道。
反正苏叶子不在这，偷偷埋汰她两句也没关系。
不过这话也没什么水分，苏叶子除了语文还能看，别的科目都差不多在蒙的水平了。
夏洛看着诚实。
不过男人的嘴，骗人的鬼，她信了的话，那她就是大傻子了。
白回音抿着嘴巴轻哼了一声。
不理他。
喝起可乐去了。
上午的楼道里安安静静的。
两个人等在教室外，过了一会儿，一个戴眼镜的微胖巡场老师从这路过，看到夏洛在这，稍微皱起了眉。
“夏洛，不去考试，你在这里干什么呢。”
好学生就那么几个。
作为每年都要上台讲话的三好学生，大多数教职员工都是认识夏洛的。
眼前这位是二班的班主任，名字叫做于亮。
这种考试。
监场和巡场都是把底层老师聚在一起，然后随机分配，说不定在哪就会遇到听过的人。
“做完交卷了，题目太简单。”
夏洛坦然道。
魔王军降临之前，他靠着体质加成，基本吊打同级选手。
现在有了魔王军，这种小考试他都不用亲自下场，直接和老师联机，视野共享，然后把绫从楼下喊上来，现场对数据给他反馈答案。
算数都不用。
这一波。
这一波就叫请神上身。
你们是我做过最菜的一届期末卷子.。
看到夏洛这幅理所当然，高手无敌的表情，于亮微微一滞。
其实他就是想随便找个借口训夏洛两句。
因为上一次评优，他和一班班主任竞争名额，最后因为班级绩效不如一班好，没有评上。
当时一班的平均分，比二班总共就多了一点几。
这个一点几。
一半是夏洛拉的，一半是抄他卷子的白回音拉的，白回音还特别不要脸，连作文都抄，一班班主任偏偏是教语文的，还好意思舔着脸打高分。
想到自己居然是被这种人给连累了……
就很气。
学习好的人就是这么牛逼。
于亮也不知道怎么批评他，于是回过头，盯着打扮时尚漂亮的白回音。
“夏洛学习努力，学校是个人都知道，以后肯定有个好出路。倒是你，别到了高考的那一天就原形毕露了，小姑娘长得挺好看，但好看在社会上可不是万能的。”
“他养我啊。”
白回音伸手指着夏洛，无辜的喝着可乐，然后含情脉脉的瞅了瞅夏洛。
夏洛也配合。
伸出胳膊搂住白回音的肩膀。
“你……”
于亮又是一滞。
一班是个什么鬼地方，怎么教出来的人，都这么让人脑淤血。
这也太不要脸了！
于亮心里不痛快，但也不好说什么，哼了一声，准备离开了。
不过这个时候。
身后传来了一声门响的声音。
一个穿着黑色校服，下面配深红色格子过膝裙的女孩抱着书包跑出来了，女孩长得可爱，是那种很清纯的脸蛋，眼神也怯怯的，却带着放假的开心，裙摆在阳光里轻盈的跳动，整个人像只活泼轻快的小鹿。
于亮看到了她。
心里又是一堵。
如果说夏洛和白回音狼狈为奸，靠作弊给班里提了几个平均分。
那苏叶子就是给二班拉分的人，班级之癌，上次考试二班平均分四百七，结果她总分只有三百几，把全班都给拖累了。
于是于亮提起了气势。
板起了脸。
“苏叶子，这才几点你就跑出来了，为什么不好好考试？”
“唔，老师，我做完了……”
苏叶子一愣，她也没想到会在这里碰到班主任。
虽然家里背景通天。
不过。
笨学生什么时候都是怕老师的。
少女气势一下弱了不少，她心虚的眨巴眨巴眼，眼神征求的看看夏洛，还往他旁边挪了挪。
看到少女心虚了。
于亮感觉自己好像找到了出气筒。
声音也语重心长起来。
“叶子啊，学生要以学业为重，老师希望你们以后都能成材。别整天觉得自己好看，在学校里有多少人喜欢，就以为走上社会也哪里都吃的开。你以为人人都是白回音，能有个只看脸，不注重内含的夏洛包养你么？！”
于亮说完这些话。
对自己相当满意。
他感觉这些话说的真有水平，三个学生都影射到了。
不愧是我。
苏叶子看看白回音。
眼神变得有些沮丧。
果然夏洛还是更喜欢白回音呀，毕竟是他最开始遇到的女孩子，自己不过是个小奴隶而已……
少女小声说道：“对不起，我，我来的不是时候……”
“不，你来的正是时候。”
夏洛淡然说道。
然后伸出手，把苏叶子的肩膀也揽住，左边一个右边一个，气定神闲的搂在了怀里。
于亮：“……”

第347章 不要丢下我
人至贱则无敌，夏洛就这么理直气壮的站出来，直说了自己的不要脸，立场首先就无懈可击了。
最可怕的是。
夏洛和白回音档案上是孤儿，苏叶子好像也没家里人……
叫家长都找不到。
于亮张嘴在那里卡壳了半天。
哑口无言。
最后只是哼了一声，推推眼镜，把书夹在胳膊下面走了。
走着瞧。
“做的挺熟练啊，到底做过多少次了，渣男！”
三个人看着他走远。
白回音这才打开夏洛的手，把书包搭到肩膀上，眯着眼笑起来，嗔怪的白了他一眼。
苏叶子的脸也已经红了，低着头，膝盖蹭啊蹭。
本来在学校里拉拉扯扯，已经很丢脸了，还要被迫承认自己和另一个女孩子正在偷偷的共享男朋友，比早恋被发现可要羞耻太多了。
坏人！
苏叶子委屈的偷偷瞪瞪夏洛。
不过夏洛也只是笑。
把两个人的书包都拿过来，自己一个手拎着。
“回家。”
“先回谁家，我累了，不想多走路了，除非你背我。”白回音拿出一块口香糖放到嘴巴里，瞧了他一眼。
本来今天放暑假，心情不错，和夏洛出去转转也好。
但是。
拿她来重复名场景……
这个仇，回音太太今天已经记下了。
她是个小气的女人。
“那就先送你回家，然后我们俩在一块回去。”夏洛随口答应下来。
先送谁回家都没什么区别。
朝三暮四而已。
而且因为顺路，他先送白回音，其实还能少走一段呢。
这会儿苏叶子已经挣脱开了他的手，乖乖的跟在旁边，听到这里，少女偷偷的瞅他，眼睛连忙轻快的眨了眨。
“没关系的……我不用你送，自己一个人回家也可以的。”
“必须送。”
夏洛板起脸，回过头凶巴巴的说。
“这是我表现温柔的时候，都送了她，怎么能不送你，说，你是不是想破坏我的家庭团结？”
“我没有！”
苏叶子呆了呆，连忙说道。
“你就是有，要不要送，再给你一次考虑机会。”
夏洛凶道。
“你送就好了，干嘛凶我……”
又被凶了。
苏叶子委屈巴巴的哦了一声，抿着嘴，像是每天都被丈夫家暴的受气小媳妇一样。
夏洛伸出手。
不容拒绝的朝她慌了两下。
苏叶子撅撅嘴巴，然后把小手递给他牵着了。
坏蛋。
等到哪一天，自己当了安全部的组长，变成了厉害的苏叶子肯定要报仇。
一定要打他屁股，凶他，也这样使劲的欺负他……
然后让他也叫自己主人！
自顾自的脑补着，苏叶子偷偷的笑，脚步也轻快起来。
白回音看到了两个人牵着的手，没说话，只是淡淡的笑笑，嚼着口香糖，跟在旁边一起从校门里走了出去。
上午的阳光晴朗明媚。
少女眯着眼看了一会儿，歪着把脑袋侧过来。
“同桌，我改变主意了，你先把她送回去吧，突然想起来还有点话想要和你说。”
“不会走到半路，你又变卦吧？”
夏洛看看她。
白回音鼓着嘴踢过来，夏洛笑着躲开了，还是往新苑小区走去，先送苏叶子了。
一直走到小区门口。
宽敞电子门旁边，已经能见到安全部的便衣。
那是三个正拎着菜若无其事聊家常的老太太，夏洛都认识，以前还一起行动过。
夏洛偷偷敬礼。
老太太们也隐蔽的敬礼，然后警惕的左右巡视，接着继续聊白菜几毛钱一斤了。
最好的伪装。
就是融入到人民群众的海洋中去。
“我走了呀。”
苏叶子松开夏洛的手，恋恋不舍的一步三回头，小手轻轻挥着。
夏洛也挥挥手。
“回去赶紧写作业，我要抄你的。”
“懒鬼……”
苏叶子鼓起勇气偷偷骂了他一句，做了个鬼脸，不过夏洛往前走了小半步，少女立刻往后躲了躲，把书包抱在胸前，跳啊跳啊的跑掉了。
幼稚鬼。
夏洛没好气的摇摇头。
送走了一个，接下来，就该送第二个了。
“走吧，白大小姐。”
“我还记得你说以前跟我说过，和苏叶子之间清清白白，一点关系都没有。可那天我看到你拍她屁股，她立刻就翻过来了，熟悉的不得了。”
白回音嚼着口香糖。
眼眸眯起。
语气像是回忆又像是在旁敲侧击的说道。
夏洛稍微有些被揭穿的尴尬，不好意思的搔了搔脸颊，“人总是会变的，比如现在的你，看去年的你，就会觉得幼稚……”
“去年不喜欢胸大的女孩子，你现在喜欢了？！”
白回音瞪眼。
嘴巴也咧了咧，亮出微尖的小虎牙。
夏洛举起双手，郑重道：“不用自怨自艾，其实你也不小的……”
毕竟是资深渣男了。
这种小陷阱。
怎么会傻乎乎的闷着头往里面跳。
白回音观察了一会儿，见到夏洛的确没有嫌弃她胸小的意思，然后才哼了一声，背着手，骄傲轻快的走着了。
“最近看你心情很好？”
“算是吧。”
“书看的也少了，花钱手脚也大了，时间好像也闲下来很多。以前喊你陪我出门，老是有借口……”白回音掰着手指，一条一条数着。
一个男人的变化。
是从细节开始的。
虽然偶尔看他一个人的时候，还是会安安静静，看那些复杂的书。
可在他身上。
终究多了几分随意和从容。
“现在帮手多了，时间就没那么值钱了。”
夏洛挎着包。
一边走，一边笑笑，打量着临近晌午的街景。
秦海是座繁华的城市。
一年之前，他还在为生存而担忧，一个人孤军奋战，努力生活在这个异世界里。
人总要有依仗才会底气十足。
现在有了老师，有了妃莉娅，有了整个位面站在他的身后，这是最坚强的后盾，接下来，他也不需要做太多事，只要自然而然，顺其发展那就一切都好了。
当然。
非要说的话，那就是他在准备的那支股票。
不过这个东西还要看运气。
越大的事情，中间的随机变数也就越大，他能做的现在已经做到最好，接下来，就要顺应天意了。
白回音微微低下了头，若无其事的问道。
“要回去了。”
“大概吧，只是开门，正式回去还要到几年后，你知道的，我们那里很穷的。”夏洛摇了摇头。
“反正，不要丢下我，不管你要去哪里。”
少女声音低低的说道。
与此同时。
那只修长柔软的小手也伸过来，和他勾在一起。
夏洛沉默了一下。
轻轻的握在手心。
“当然。”
慢慢走了一段，少女哼了一声，骄傲的笑起来，小声道：“本小姐家里还有几万块钱，现在哪个女孩子不要彩礼，还附送嫁妆的，便宜你了。”
少女的多愁善感来的快，去得也快。
只是一个转眼。
她笑吟吟的模样，又重新变回那个阳光明媚的少女了。
夏洛没好气的道：“我在魔界是富二代，住城堡，看得见的地都是我们家的，你懂么。谁缺你这几万块钱。”
“呸，你还欠本小姐几百顿饭钱呢！”
“我还了啊。”
“怎么还的？”
“上个周末，你趴在电脑桌上，我一口气把那么多……”
“滚呀！”

第348章 姬骑士与网瘾少女
夏洛送白回音回到家。
在楼下的时候。
倒是意外遇到了上次有过一面之缘的那个女人。
女人三四十岁的年纪，穿着一身蓝裙子，眼角带着淡淡的皱纹，眉眼见却可以看出年轻时是个美人，和白回音有些相似的容貌。
和上次相比。
她的身上少了一些行色匆匆的疲惫感，多了一些有所依靠的安心和沉稳。
她正拎着一个塑料袋从另一条路上往家里走。
看到夏洛。
女人只是淡淡笑了一下。
也没等她们，她就自己拎着那些菜走进了楼道，上楼去了。
“你接受她了？”
夏洛看着她消失在楼道里，问向身边的少女。
那个女人是白回音的妈妈……
看样子。
她们似乎重新生活在一起了。
白回音点点头，不在意的把口香糖包在纸巾里丢掉，挑了挑眉。
“不然怎么样，都回来了，又不能丢掉。”
“没事，挺好。”
夏洛叹息着说道，抱了抱白回音，把书包也还给她。
这是母女的事。
他一个外人，不应该插嘴多管。
这世界上哪有绝对的好人或者坏人，大多数人本性其实并不坏，就像是白回音的妈妈在外边欠了那么多钱，这么多年，都在一个人四处躲债，连看她都很少回来，这也算是对她的一种变相保护。
终究是家人……
能回头，继续一起生活，总归是好的。
“我走了，你回去吧。”
夏洛说道。
“好，”白回音摆摆手，把手揣回口袋里，又想到了什么，歪歪脑袋，“对了，最近游戏立绘更新的慢下来了，你是不是有新的事情要做，是什么，我能不能帮上忙。”
事事之间，都有联系。
夏洛距离回家的日子越来越近，但角色更新的频率却变慢，必然是反常的。
这种时候。
他肯定需要不少钱，采备物资之类的。
可是赶着大暑假，猪都知道要多出活动逼肝逼氪，没道理游戏策划不知道，她这个画师都看得出来，里边肯定藏着大猫腻。
“帮忙啊……”
要说忙，他唯一在乎的就是上市了。
夏洛用心琢磨了一会儿，感觉也没什么用得着一个画师的地方。
不过这东西。
重要的是那种“我也出过力”的参与感。
夏洛想了想。
轻轻锤锤手。
“那你帮我设计个外包装造型吧，魔幻风一点，上边加几个艺术字。”
“什么字？”
白回音看似不在意的问道。
却用心记住了。
“男性保健，可以的话，字体设计的雄伟大气些。”
“……”
另一边，白回音的母亲回家之后，迟迟不见女儿上来，感觉有些奇怪。
她走到阳台边上的时候。
就看到楼下，白回音正挥舞背包，追着夏洛打。
啧。
年轻真好啊。
……
七月之后，秦海大多数学校都已经放假，长达五十多天的摸鱼时光也正式开始了。
对于夏洛来说。
暑假和平时没什么区别，都是在家里休息。
不过夏天的到来倒是让人有些欣喜，小女孩们不再穿厚实的睡衣，而是单薄的吊带小凉裙，就算很小的风也会把裙摆吹起来，裙摆下的小腿白白细细，每天在客厅跑来跑去，要多养眼有多养眼。
而且不只是跑。
阿诗黛还喜欢和爱弥儿在客厅里打架。
两个人抱在一起滚来滚去，能给人看的，不能给人看的，夏洛都看到了。
夏天真好。
合上报纸，夏洛喝着可乐，由衷感慨。
下午的时候。
莲来家里了。
今天的女骑士是元气少女的打扮。
少女穿着白背心，黄色短袖外套和牛仔热裤，个子不高，双腿却雪白笔直。
惩罚计划开始了那么久。
她对魔王的畏惧之心倒是淡了，一进屋就自己去冰箱里拿可乐喝了起来，摘下鸭舌帽跑到空调面前忽扇两下，先把在外面沾上的一身暑气吹掉。
空调真是个好东西……
她住的宿舍电费自掏，根本就舍不得开空调。
爱弥儿跑过去。
开心的翘着手。
“莲，你来了啊，一会儿咱们一起打游戏好不好？”
“不行不行……”莲正喝可乐，连忙停下来惊慌的朝她挥挥手，又幽幽的回头看一眼夏洛，“明天再来陪你玩，今天不行。”
爱弥儿实在太菜了。
带着她。
自己不想死也得死，局面一劣势，根本谁都杀不到。
从刚才进屋开始，她就看到夏洛一直在看爱弥儿白嫩的小腿，他一定馋了好久了吧，可不能让他得逞。
她是骑士。
骑士的职责，就是为勇者大人，毫无保留的奉献她自己。
莲捏着可乐瓶。
感觉被打屁股这么羞耻的事情都神圣起来。
“为什么啊。”
爱弥儿眨眨眼，有点失望。
这半个月。
莲每星期都会到家里来，有时候一星期来两三次。
可是自从她和自己一起打过一把游戏之后，她就再也不和自己玩了，哪回都有新的借口。
小女孩失望的瞅着她。
莲被看的心里不太好受，放下可乐，揉揉她的脑袋。
“明天，明天一定。”
“真的？”
爱弥儿嘴巴这才噘的没那么高了。
“真的，不骗你。”莲喜忧参半的说道，因为明天那个账号夏洛要玩，她就可以新建一个，自己玩了。
不得不说。
夏洛真的是菜的可怕。
每次她看战绩，他玩的都是一页页的大绿。
一把都死十几次二十多次，弄的她怎么k也只能勉强还上，好几次都差点没保住小勇者……
如果不是真菜。
那为了摸勇者的屁股，他是彻底不要脸了。
又和小勇者聊了会天。
莲问了问她这段时间吃的什么，有没有被虐待之类的，得到的答案都是正向的，这位娇小的女骑士这才松了口气，往卧室走了过去，顺便扭头喊了夏洛一声。
“魔王，帮我把电脑打开，来的时候没吃饭，随便弄点吃的。”
“你当我是你保姆了，尊贵的大爷？”
夏洛正看材料呢。
他把手头的财报丢在茶几上，白了她一眼。
混的熟了有熟的好处，那就是每天打完游戏，她就往那一趴，随便给他打了，只要数目不错，就算巴掌多停留一会儿，捏捏揉揉也没关系。
而坏处是。
这个家伙越来越把魔王城当自己家一样了。
对付这种瞪鼻子上脸。
看来得给她看看姬骑士系列的动画片，让她知道人间险恶，坏人永远都是坏人才行。

第349章 可是他给的实在太多了
这会儿公司已经搭起来了，台式电脑里边存了不少资料，夏洛说不定自己还要用。
所以他去给莲找了台不用的笔记本。
少女也不挑。
就趴在床上。
旁若无人的晃悠着小腿，玩了起来。
这才中午。
照理来说，莲下午才该到家里来。
不过暑假里有的是时间，她就自告奋勇，多打游戏来凑击杀数了。
因为一身背心热裤的打扮，趴在那里的时候，少女的背部和腰肢曲线柔软姣好，白白的长腿晃来晃去，带着种活泼洋溢的味道。
夏洛靠在门口看了一小会儿。
人际关系。
真是一种奇妙莫测的东西。
先是和勇者同居，再是和勇者同床，然后是和勇者的妈妈同床……
这么下去不久。
感觉他就要和勇者小队同床了。
夏洛坐了过去。
顺手拍拍莲被牛仔短裤包着的屁股。
“喂。”
“你干嘛，”少女一惊，回头看着他的手，赶紧说道，“这一下也要算在里面！”
“……算。”
夏洛不知道该说什么好。
少女。
你坏掉了啊。
死亡数减一，莲这才悄悄松了口气，把注意力回到屏幕上。
不过嘴上。
少女还显得不情不愿的。
“你是猪么，竟然每天都能死这么多次！一把能死一二十回，一个人头都没有……猪都比你聪明，勇者怎么会被你这种人抓起来。”
莲吐槽着。
熟练的选择了齐天大圣，开始游戏。
本来以为她那么会k。
稳扎稳打。
不止勇者不用被打屁股了，她自己也不用被打。
可是夏洛怎么能送这么多——
故意的。
他一定是故意的，想要借此占有勇者的身体！
莲感觉自己看透了夏洛的主意。
夏洛单手托着下巴坐在旁边，只是看着她打游戏，笑而不语。
现在时候还早。
没到让莲和琴王对王正面厮杀的时候。
或者说。
让她们自己发现，那才有意思。
“现在工作怎么样。”夏洛喝着可乐，跟她聊起了家常。
“不忙。”
“工资呢，其实我有你们那家酒楼的股份，说话有一点分量，你想不想做小领班？小领班没技术含量，推荐一个人应该是没有问题的。”
夏洛若无其事道。
莲刷野的动作一滞，随后恢复正常，果断的别过了头。
不行。
这是魔王的糖衣陷阱。
魔鬼最擅长和人类交易，然后骗走他们的灵魂。
她是意志坚定，经历了圣教团重重考验的大骑士，怎么会被这种诱惑所动摇！
“我不稀罕！”
“真的不稀罕么，可爱的莲小姐？”
夏洛放下手里的可乐。
压低身子。
嘴巴靠近少女白皙晶莹的耳垂，声音低沉，如同呓语。
“你想想啊，成为了领班，以前骂过你的领导跟你平级，都没法再管你了。不用受上司的气，是不是很满足？而且领班工资一个月有七千块，算加班费，入五险一金的哦。”
夏洛的声音。
仿佛带着一种可怕的，诱人的魔力。
莲就感觉。
往事的一幕幕重现在了眼前。
因为迟到被那个小个子的泼辣女领班骂，这里挑刺，那里挑刺，还专门留她们小队最后做打扫……
好像。
真的很爽的样子……
不行！
不行，不行！
莲小幅度扭动着，立刻从幻想中惊醒，为自己的动摇羞愧着。
不能这样！
她是光明磊落，誓死追随教团的大骑士。
怎么能因为升职加薪这种事，被魔王抓住把柄，落入坏人的圈套里！
绝对不能答应！
少女强忍着心动把注意力重新放回屏幕上。
夏洛笑了笑。
站起了身子。
若无其事的去旁边书架拿资料。
“不想就不想好了。本来你答应我点小条件，我就准备升你做小领班的，看起来你的同伴在你眼里也不是多重要。你成了领班，至少能保护他们的尊严，不被侮辱……”
夏洛说着话。
从三层拿下一本军队心理学，夹在胳膊下面。
从始至终。
他都没有看莲一眼，笑着摇头。
“也对，自私是人的本性。为了你自己的尊严，同伴受苦受难，和你又有什么关系呢。”
“我，我不是！”
同伴两个字，一下戳到了莲最敏感的痛处。
少女弹簧一样的从床上跳起来，攥起拳愤怒的看着他，右手已经是要拔剑的姿势了。
夏洛只是看看她。
呵了一声。
坐到日光所及的老板椅上，看起了书。
日光之下，魔王侧脸深邃安静，紫色的眸子像是燃着火，如临深渊。
“你说是就是咯。”
“你……”
莲捏着小拳头，咬牙切齿的看了他半天，最后也只是懊恼的跺了跺脚。
不知道为什么。
从一见到这个家伙，她就被吃的死死的。
可是……
可是……
她的同伴，还都在出租屋里受苦。
少女低沉下去。
能保护其他人的，现在只有她自己了。
“你要怎么样才肯升我做小领班，我，愿意和你做这笔交易，不过代价只能从我的身上拿走，如果想碰勇者或者我的朋友，绝对不可能。”
莲到底还是跪坐下来。
贫穷少女。
终于向万恶的资本低下了骄傲的头颅。
“先换上衣服。”
见到少女这么识趣，夏洛笑了笑，从桌子底下拿出一套衣服丢了过去。
上次集体cos。
他就有过让莲也穿一身的想法了。
不过那时候的莲性子太倔，有待打磨，现在就好了，有小领班这个动力带着她，穿一身衣服应该不是什么大问题。
不过少女显然不懂。
小领班上面还有大领班，还有部门经理和总经理呢。
不被他们骂。
只是没到配被他骂的级别而已。
“这是什么？”
莲把布料拿出来，在面前翻了翻，然后羞红了脸。
太涩了啊！
真的有人会穿这么暴露的短裙么，动一下，不是屁股都露出来了，还有这印花黑丝袜……
“好羞耻！”
少女抱着衣服，发出一声悲鸣。
太丢脸了。
穿这种半露不露的衣服，简直比直接穿内衣还让人难为情。
“这是刻晴，也是个小矮子，你出她正好。以后周六你来这里打游戏，周五我额外给你一天假，也过来，当我的……”
夏洛想了半天。
“嗯，女仆吧，就是伺候人的下人。”
“这是两个条件了！”
莲不满着。
“一天四百。我记得，你住的地方房租也才两千一个月吧。”夏洛笑眯眯的看着他。
“五，五百，至少五百。”
莲不好意思的说道，抱着衣服，扭捏的伸出五根手指。
我也不想给人做女仆的……
可是。
他给的太多了。

第350章 翘臀剑法！
在金钱的诱惑下，少女终于还是出卖了自己的尊严，扭扭捏捏的磨蹭着，把脚尖塞进了丝袜里。
夏洛想看着她换。
然后被少女挥着剑，毫不留情的赶出去了。
小气。
看一下又不会怎么样。
夏洛抱着怀站在门口，失望的等着莲换衣服。
等了六七分钟，屋子里终于传来了一声浅浅的“进来”，夏洛这才推开门，看着重新趴回床上，晃悠着丝袜小腿，目不转睛打着游戏的刻晴。
不得不说。
莲其实也是个漂亮的女孩。
不管是衣服，袜子，还是头发，还原的都很好。
以前白回音也出过。
夏洛倒是觉得，莲更漂亮一些……
嗯。
毕竟是小个子。
身高比较还原。
“你一会儿给我摆个姿势，让我拍几张照片怎么样。”夏洛蹲在床边，从下往上看了一会儿她的丝袜说道。
人的贪欲不会满足，永远都在不断膨胀。
有了刻晴。
他又想看翘臀剑法了。
这个要求有点冒犯。
莲回过头。
很可爱的鼓着腮，对他怒目而视。
不过这时候屏幕里传出原计划剑圣开大时的那声轻呵，莲呀了一下，手忙脚乱的k个头，然后隐身逃跑回家，继续怒目而视。
都怪魔王。
差点就害她死了。
“你当我是什么人了？”
“不涩的。”
夏洛诚恳而认真的说道。
翘臀剑法只是撅一下屁股，D数那么高的丝袜也看不到什么东西。
比起福利。
这个更多的还是纪念意义要多些。
“不涩也不行，虽然我暂时被你控制，但我绝对不会向邪恶的魔王屈服的！”
莲在大床上转过身来，用力摇头，手臂打了个叉。
不可能。
给魔王做女仆，端茶倒水，打打屁股，穿暴露的衣服，这就是她最大的让步了。
她也是有尊严的！
“今天加一百块，你觉得怎么样。”夏洛说道。
莲沉默了一小会儿。
别过头。
轻轻用手指搔了搔脸颊，眼神在墙壁上游移着。
“先说好，真的，不涩么。”
“嗯。”
……
晚上九点多钟，莲坐公交车回到了居住的小区。
重叠的建筑蛰伏在黑暗里。
上楼之前。
她摸了摸口袋里热乎乎的一千块钱，轻轻吸了一口气，去旁边的超市里买了一些羊肉片，蔬菜，还有火锅底料，犹豫了一小下，又买了五听可乐。
坐着电梯上楼。
她敲了敲自己的房门，又敲了敲对面的门。
房门打开。
曾经的伙伴们相继露头。
莲控制好自己的情绪，露出一个元气的笑容，举了举手里满满的塑料袋。
“捷诺，亚瑟，琴……今天一起吃饭吧。”
“涮羊肉呀！”
卡莉克丝正好从屋子里探头，看到这一大袋子，忍不住小声惊呼起来，惊喜的丢掉了手里的小铁锤。
跑过来。
一下就把娇小的少女抱在怀里。
“这些材料得一百多块钱吧，莲你真好，知道我嘴馋了！”
“嗯，嗯……”
莲吱唔着，有些心虚的恩了两声。
不知道为什么。
她总有一种不太安心的感觉，就像是淡季没什么工作，可以偷偷摸鱼的时候，她看过的那些小说，有些可怜的女人会偷偷去援姣，养活没用的男朋友……
不对。
给魔王玩弄不就是援姣么？！
想到这，莲更加羞愧了起来，微微攥紧了手里的塑料袋。
琴也走出来。
这个成熟的女人穿着魔法师袍，手里还捏着法杖，刚刚她正在和卡莉克丝研究魔导学，听到声音才走了出来。
看到那鼓鼓的塑料袋。
琴放下手里的法杖，微微皱起了好看的眉毛。
“花了不少钱吧。”
“没，没花多少钱，正好，正好超市在打折，很便宜，我就买回来了。”
莲结结巴巴的说道。
琴还是平时那样，温柔和蔼，如沐春风。
不过。
伙伴们的关心照顾。
反而让她更愧疚了。
毕竟她至少暂时背叛了勇者小队，为了金钱去取悦于魔王，打破了自己的骑士准则。
莲低下了头。
少女心情复杂的同时，琴其实也在观察着她的表情。
那种复杂，疲惫，纠结的神态，根本不可能表演出来，只能是发自内心，再加上这顿火锅，还有少女整个下午都不在家里，不知道去了哪……
真相。
也只会有一个了。
为了这个家，莲在休息日，都偷偷的出去打工！
看着莲精致漂亮的侧脸，琴的心中涌出一丝暖流，她笑了笑，接过塑料袋，搂着少女走进了屋里。
“算了，先回家吧，以后想改善伙食，先跟姐姐商量一下。”
莲抬起头，“琴姐姐，我其实，找了份兼职……”
“没事，我其实也找了一份兼职，收入高的你根本想像不到，”琴伸出手指压在少女的唇上打断了她的话，眼眸低垂，“以后，打工的事大家一起商量，不要难为自己了。”
与此同时。
琴也在心底里，做出了某个决议。
“好。”
琴的眼神安静温暖。
被她安慰着，莲的心思反而平静了下来。
服侍魔王。
为的也是保护眼前的人啊……
她的行为，并不是在背叛勇者小队，只不过是为了让他们过上更好的生活，奉献自己罢了。
为了琴，为了爱弥儿，为了伙伴。
都是值得的。
……
自从开始了KDA游戏之后。
夏洛调整了酒店和学校的调休，于是每个礼拜，琴和莲都有两天时间到家里来，不过时间岔开。
星期天轮到了琴。
当女子一身职业套裙，来到家里的时候。
客厅里一个人都没有，厕所的门倒是打开了，那头是一片沙滩的景象。
这是……
琴还在惊愕诧异着。
这时候，爱弥儿露出头，挥挥手，从里面喊她。
“琴姐姐，这边。”
“哦，哦。”
琴一知半解的走了过去，在门口和沙滩的交接的地方犹豫了一下，脱掉高跟鞋，然后才用黑丝玉足踩在了沙子上，观察了一下环境，走进这片奇异的天地里。
面前是一片海滩，天清水蓝。
也不知道是怎么做到的，大概是传送阵，或者开辟空间吧……
真是厉害的魔法和技巧啊。
同为魔法师。
琴深知要在这里做到这种事，到底有多难。

第351章 勇者小队与援姣少女
沙滩上从房间里拉了电线，还有网络和路由器，一直连通到不远处的一张小桌子上。
夏洛正在那里晒太阳。
蛤蟆镜，大花裤衩，沙滩椅和冰镇可乐。
腿上还放着一台银色笔记本。
看到魔王，琴拍拍胸口，平复了一下跳动有些剧烈的心跳，然后才拘谨而小心的慢慢走了过去，最后站在了不停敲击电脑，目不转睛的夏洛身旁。
光被遮住了。
夏洛推起太阳镜看了她一眼，又放下来。
“来了啊。”
“嗯。”
“坐，喝饮料自己去冰柜里拿。电脑你找爱弥儿要一台，她的电脑里都下着游戏。”
“哦，我知道了……”
琴弱弱的答应着，看了一眼夏洛的屏幕。
有些深奥。
看不太懂。
他像是翻阅什么东西，一个表格又一个表格的看过去，有些地方圈出来，然后从企鹅上发给另一个叫做魏庆改的人，似乎忙的不行。
这时候琴才忽然的恍然大悟，为什么今天觉得有些不一样。
他压根没有正眼看自己。
换做平时。
至少也会往她的黑丝长腿上看两眼的。
不过此时的夏洛只是噼里啪啦敲击着屏幕，偶尔会拿起身边的书随手翻阅，然后扣回去，只有在爱弥儿远远喊他的时候，他才会笑笑，跟小女孩挥一挥手。
难道说。
这才是工作状态的魔王么？
旁边还有一个沙滩椅，琴坐了下来，黑丝长腿并在一起，双手环着。
“魔王，这里是什么地方。”
“太平洋。”
“为什么要带我到这里来，是不是，要做什么特别的事。”琴把下巴垫在膝盖上，有些不安的问道。
说起沙滩。
总会让人想到泳装，水，露天之类的词汇……
有点小惊慌。
夏洛手头正好传走一份表格。
有空抬起头。
没好气的白了这个女人一眼。
能有什么理由，只不过是今天爱弥儿想玩水，所以他只好到这里处理文件，恰好赶上是个周日罢了。
“有什么事，你直说，不用绕圈子了。”
琴顿了顿。
微微有些羞赧，低下头，轻轻揪了揪柔滑的丝袜。
“我想，把自己卖给魔王城。”
“好……”
夏洛一开始没注意听，以为是什么想和爱弥儿一起玩之类的，过了两三秒，才忽的回过神来。
啥。
这进度怎么这么快。
前几天还宁死不屈，生是圣教团的人，死是圣教团的鬼。
这就要卖了？
“额，你再说一遍，刚才的话。”
“我想，把自己，卖给魔王城，你能不能每个月给我一点钱。”
琴羞耻道。
她也知道自己这个要求很冒进。
毕竟当初妃莉娅抓到她，她就已经算是夏洛的猎物了。
还是夏洛网开一面提出游戏。
手下留情。
这才让她可以依然保持自我，继续作为勇者小队的一员活下去。
本来就是夏洛的东西，是夏洛心地善良，才暂时借给她用的，她却拿来和夏洛谈好处，想要换点钱……
太难为情了。
琴的双腿不安的磨蹭着，等待着夏洛的答复。
她只问一次。
不管夏洛答不答应，都不会再问了。
夏洛的手在键盘上停了一小会儿，倒是没有再按下去，过了好久，才摆了摆手指，连带着活动了一下脖子和肩膀。
他已经在这坐了一上午，基本没有动过地方。
这一停下。
才感觉到微微的疲惫。
“你的伙伴里有人生病了，需要钱？”夏洛叹气着问道。
琴可怜巴巴的摇头。
“那是你们里面的谁犯事了，需要钱救急还是怎么着，数额不大的话，我可以暂时借给你。”
说着话。
夏洛从旁边桌上拿过钱包找了张钱比较少的卡。
就这张建行的吧，三百万。
夏洛把卡丢给她，看着琴双手小心的接住了，紧紧的按在了胸前。
谁都有个困难的时候。
他还不屑于用包养的方式胁迫谁，又或者得到谁。
愿意就是愿意，不愿就是不愿，钱或者利益能换来的，只不过是一个床伴，而不是能够依靠的伴侣。
就像他天天馋太太，都快要馋死了。
也只不过是和她每晚聊天，讲故事哄母女俩睡觉的时候，慢慢培养着好感。
占点便宜也就算了。
即使是勇者小队，他也不会这么没品的落井下石。
“三百万，够不够。”
“太多了！”
本来以为卡里没多少钱。
听到这个数字，琴忽的惊慌了一下，手忙脚乱的把卡塞回来。
她根本不值这么多……
其实。
其实。
每个月给她几千块，就已经很好了。
琴收起了黑丝长腿，微微偏着在沙滩椅上跪坐了下来，低下头，小声开口坦白。
“昨天，昨天莲买了很多东西，花了不少钱。我知道的，伙伴们的钱都拿去购买金属，给卡莉克丝锻造武器了，能挤出额外的钱，肯定是因为她私下里偷偷打了零工。”
琴羞赧着，“我想，魔王你这么有钱，说不定可以包养我，让他们，过的，过的……”
“过的好一点？”夏洛接上了话。
他其实思考了一下。
最后还是决定先不告诉她，你朋友也在我这里援姣这个消息了。
怪残忍的。
琴抿着嘴嗯了一声。
轻轻点头。
然后微微仰起脸看着他，眼神里带着期盼。
琴很漂亮，毕竟是贵族家庭出身的小姐，修习魔法之后也没做过重活，皮肤光嫩柔软。
二十四五正是熟透了的年纪。
鲜嫩多汁。
再加上女教师OL的打扮，就格外的成熟动人。
不管是不是敌人。
夏洛最受不了的，就是这种带着期待和诚恳的目光。
沉默了一小会儿，他叹了口气，报出了一个号码，“你加上这个微信，一个月我给你转三千块，包养不包养放一边，做我的女仆，除了打游戏，就服侍服侍我的生活。”
“好。”
琴松了口气，面露感激。
一个月工作八天，就有三千块，作为外快，已经足够了。
“我渴了。”
“哦，我这就去倒水。”
琴连忙站起来，哒哒哒的跑回屋里，给他接水去了。
夏洛懒洋洋的翻了个身，趴在沙滩椅上，托着下巴，看着那双黑丝长腿在沙滩上一路踩过去。
不知道为什么……
总觉得。
这个剧本，好像在其他人身上见过的样子。
直到下午的时候，苏叶子抱着大鸭子游泳圈，从外面跑进来，夏洛才扶了扶额。
对了。
这是你的模板呀。

第352章 开车了
上次打开通道的时候，苏叶子就一起过来，在海边玩了几天。
虽然她每次都可怜巴巴。
好像受多大的委屈一样。
不过能够自由出入魔王城，甚至能到位面传送门这种重要的战略建筑附近玩水，参观，魔王军基本已经等同于把她认作是自己人了。
苏叶子跑过来，穿着一身白色的比基尼，摇摇摆摆的。
胸口摇摇欲坠。
就显得有些包裹不住的样子。
苏叶子先是警惕的望了几眼靠近海滩的地方，看到太太在和爱弥儿在玩小火龙冲浪，并没有觊觎夏洛的意思。
少女这才拍拍胸脯。
又是一副小奴隶的乖巧样子，开心坐在旁边了。
“夏洛，你在写暑假作业啊。”
“没有，我在写一份关于如何摧毁安全部的作战报告，下个月我要清除安全部，然后统治地球。”
夏洛随手点了几下键盘，轻轻伸了伸懒腰。
聊天也分人。
苏叶子傻乎乎的，没什么心思，跟这种女孩子聊天，反而觉得轻松自在，就可以胡说八道。
所以说。
男人就该娶个不太聪明的老婆才好。
苏叶子一开始还抱着泳圈听着，想象了一下那个场景，觉得挺好玩的，不过片刻之后少女忽然一惊，如果夏洛统治了地球，那全地球的人类不都是他的奴隶了？
地球上有六十亿人，说不定总有人有做奴隶的天赋，做的比她更好。
那她不是就要失宠了？
不行！
苏叶子连忙打了他一下。
然后才噘着嘴的跑过去给他按摩肩膀，赶紧献着殷勤。
“夏洛，不要毁掉安全部了好不好。”
“怕我欺负你姐姐？”
美少女的按摩柔软舒适，不只是小手，苏叶子尺寸过分的脂碓也在脑袋后面垫着，蹭啊蹭啊的，香喷喷的气息沁透肺腑。
夏洛回头吻了一小口。
苏叶子的脸蛋一下红了，不过还是恳切的看着他。
“好不好呀……”
“好，好，看在你的面子上，放你姐姐一马。”
夏洛松口了。
苏叶子松了口气，眯着眼笑。
这下子。
她就永远都是夏洛最喜欢的奴隶了，谁也不能和她抢。
享受了一会儿苏叶子的按摩，夏洛又顺着苏叶子的话头，陪她聊了一会儿天，多数是苏叶子说，他来听，大抵也就是安全部里面的事，比如米国最近军事活动逐渐平息，经济活动反而频繁起来。
除了这个。
就是上学期，她碰到多少好玩的事情。
夏洛也不插嘴。
并不是说弱势的女孩子就没有表达欲，只不过是她的心里话都小心藏起来，只愿意和放心的那个人说罢了。
琴一开始还服侍着夏洛，不过苏叶子来了，她的位置就被抢走了。
女子站在旁边一起听着。
竟然觉得微微有些违和。
和想象中不一样。
这个魔王竟然只是一个学生，他在一所普通的学校读书，像普通人那样交朋友，学习，平平无奇，和魔王城同伴间的交谈，竟然也大多都是日常，和勇者小队之间的闲聊没有两样。
从小到大。
圣教团一直教给他们，摩界人是邪恶的，是侵略者。
他们无恶不作，从骨子里就是坏的，黑暗的，魔王更是其中最恐怖的怪物，生吃小孩，会抓走漂亮的女孩给他生孩子。
可是……
这一刻在夏洛身上。
琴分明就感觉到了那份温和的人情味。
摸了摸兜里的手机。
那里面，有夏洛刚刚给她转来的六千块钱，两个月的工资，而要她做的，只是倒倒水罢了。
魔王。
到底是个怎么样的人呢……
琴微微的走神。
有些心神不定。
中午的时候处理文件，到了下午，夏洛也加入了玩水的阵容中。
海滩可以玩的东西。
那可就太多太多了。
比如打水球，比如打水仗，再比如霓虹夏日标准的游戏，打西瓜。
因为妃莉娅的误导。
夏洛打的时候，会不小心扑到太太身上，太太打的时候，也会扑到他身上，一到这时候苏叶子就在旁边生气，也下定决心要扑夏洛，不过每一次都扑到爱弥儿。
玩着玩着游戏就乱七八糟的了。
阳光正好。
夏洛陪太太和苏叶子吃打碎的西瓜，阿诗黛和爱弥儿互相泼着水，把小火龙丢来丢去。
“真好啊……”
一个人打着游戏的琴偶尔看看这边，眼眸安静，等待复活。
每到这个时候。
她竟然有些微微的憧憬起来。
出神的望了一会儿，娴雅的女子轻轻摇头，这种享受和安宁，是会赚钱的魔王才能享受的。
她不过是个打工人。
玩玩游戏回家，明天还要判卷子呢。
日头渐西，一家人一直玩到天气转凉，才收拾好东西通过传送门回去了。
琴拍了拍丝袜上的沙子。
穿好自己精致的高跟鞋。
“魔王，那个，今天我死了八十五次，要怎么结算……”
看到勇者那么开心。
今天一整天。
琴的心情也是很放松的，至少说不上坏。
小勇者过的幸福，因为她挣来的外快，勇者小队也能过的幸福，这样的生活，她就已经很满足了。
至于她……
琴低垂目光，轻轻笑笑。
她自己的生活，怎么样都好，美丽的花朵，总需要来自黑暗中的养料。
“下次来再算吧。对了，现在还有没有车？”
夏洛抱起阿诗黛。
替她拍掉小脚丫上的沙子，跑了一下午，小女孩身上都脏兮兮的了。
“应该有吧。”
琴愣了愣，自己也有些不确定。
往窗外望去，她这才发现天色已经晚，不知不觉都十点多了。
刚刚不是才天黑么？！
“来地球这么久，你没看过地理书或者出过国吧，地球和咱们那里的规则不一样，有时差……”夏洛解释着，又感觉琴可能听不懂，摇了摇头，“算了，等一下，我开车送你。”
琴受宠若惊，“不用了……”
“客气什么，只要好好给我干活，不会亏待你们的。”
夏洛把阿诗黛放下来。
去茶几底下找车钥匙。
崇明楼离家不远，开车的话，也就是十五分钟的事。
八阶的魔法师，算是很优质的劳动力了，身为一个废物魔王，别说给她开车，只要她能发挥处价值，给她当老公都行。
琴还想拒绝。
不过夏洛拍了一下她的屁股。
然后搂着女子，不由分说的下了楼，推进副驾驶里。
“系好安全带，开车了。”

第353章 裤子动了，我不玩了
自从上次和大姨子发生了超越友谊的关系之后，苏叶兮的车夏洛随时都能开，基本已经相当于他的了。
好车的贵。
大部分的价格都贵在了造型和逼格。
不过这么高的价格里，舒适度自然也有一定的比重在里面。
上车之后。
夏洛打开了敞篷，打火启动。
琴双手放在黑丝大腿上，有些坐立不安的，受宠若惊，一时间不知道该把手放在哪里，生怕弄脏弄坏了。
“去哪。”夏洛明知故问。
“泰康家园，泰康家园的西边门……”琴弱弱的道。
其实。
东门离她住的地方还要更近一些。
不过她怕被别人看到。
就好像她和莲一起看过的那些小说，女配角偷偷在外面做援姣，被人撞见，想想那个场面就羞愧的无地自容。
虽然夏洛也没有玩弄她……
可就是亏心。
夏洛点点头，也没说什么，尾灯刺穿了深邃的夜幕。
……
新苑小区，二号楼1602，夏洛的家。
就在夏洛走后。
客厅里面，阿诗黛疑神疑鬼的望望妃莉娅，然后从沙发上跳下去，握住爱弥儿的手，神神秘秘的把她拉进了自己的卧室。
爱弥儿被她弄的一头雾水。
眨眨眼。
不知道小王女想做什么。
今天她喜欢的电视剧三集连播，剧情正演到关键的地方，她看的开心着呢。
“阿诗黛，我要看电视剧，下一集荆轲就要去杀秦王了……”
“杀什么秦王！”
阿诗黛恨其不争的说道，关紧了卧室的门，握住小勇者的胳膊。
爱弥儿真是太笨了。
自己的老公被抢走了，一点危机感都没有。
幸好。
在她身边还有个聪明伶俐的自己。
拉着爱弥儿进了屋，阿诗黛用了一个隔音魔法，然后才压低了声音。
“你没发现么，今天到家里来的那个老女人一定有问题。除了妃莉娅，谁会穿那么涩的衣服，又是丝袜又是套裙的，真不要脸……她不是圣教团的人么，依我看，她一定是想勾引夏洛，然后卖弄风骚来蛊惑他！”
说完了自己的判断。
阿诗黛又点了点头。
那么弱，还故意往夏洛身边凑，这群圣教团的坏人，一定就是这个打算！
自己不愧是聪明的王女。
一眼就识破了。
“可是，你也穿的黑色丝袜呀……”
爱弥儿眨眨眼。
看着阿诗黛热裤下纤细漂亮的黑丝小腿。
上次夏洛偶尔说过一句喜欢丝袜，于是她穿白丝，阿诗黛穿黑丝，没事的时候两个人都会穿丝袜了。
她为什么要自己骂自己呢。
“我，我不一样！”
阿诗黛微微一窘，不过摇摇头，立刻板起小脸。
现在这不重要。
重要的是，她要联合爱弥儿，把那个臭女人排挤走才行。
对于还没长大，尚未拥有温暖人心的大兔兔的可爱王女来说，这种有着不要脸身材的坏女人，每一个都是危险因素。
她要捍卫自己的爱情。
“爱弥儿，这样好不好，下次她来的时候，咱们就一起找她的麻烦。”
“为什么呀，我一点都不不讨厌琴。”
爱弥儿难过道。
阿诗黛是个坏孩子，每次都是她想搞破坏，还拉着自己。
可自己偏偏忍不住诱惑。
老是上当。
这一回，自己绝对不会被骗了，就让夏洛骂她自己好了。
“她，她会用不要脸的身材去勾引魔王。你也知道的，魔王喜欢那种又老又肥的女人，那样的话，他说不定，就不娶我们了。”阿诗黛眼睛转转，然后睁大眼睛，一本正经的恐吓道。
爱弥儿呆了一下。
真的被吓了一跳。
不过小女孩还是有些不相信，皱着鼻尖，“琴不是那种人，她对我很好，应该不会抢我的老公的……”
“那你就能接受，跟她一起和夏洛做恶心的事情么？”
阿诗黛苦口婆心的劝道。
换做她。
她绝对不愿意接受。
她是天底下最可爱最优雅最美丽的王女殿下，和别的雌性一起做那种肮脏龌龊的事情，让别人看到王女被夏洛弄成的丑态，怎么可能……
不对。
王女殿下根本不会做那种事情！
阿诗黛别过了头。
爱弥儿眨眨眼，联系着偷看过的景象，脑补了一下把妃莉娅换成自己被压在下面的样子。
小女孩脸红了。
有些害羞，轻轻的捂住了脸蛋。
“其实，其实没关系的，只要妈妈不看到就好了……”
她还小呢。
阿诗黛老说这种事，真讨厌。
看着爱弥儿的样子，阿诗黛的嘴巴张了张，哼的跑出去了。
怎么这样！
难怪夏洛欺负你，还想着欺负你的漂亮妈妈！
小女孩没穿拖鞋，黑丝小脚吧哒吧哒踩在地上，自己跑掉思考怎么赶走那个坏女人了。
妃莉娅坐在沙发上不动声色的看电视。
直到阿诗黛的房门关上。
她才回过头，右手轻轻托腮，无声笑笑。
真是可爱呢。
又过了一会儿，夏洛送完了琴，也就回家来了。
这会儿马路上没什么车，所以一路畅通无阻，路过小吃街的时候，夏洛还去买了几份烤羊腿，当作今天的夜宵。
“夏洛，你买了什么回来，好香！”
爱弥儿鼻子灵。
闻到香味，小女孩屁颠屁颠就跑出来，笑眯眯的抱着他的腰了。
夏洛抱了抱她。
然后搂着小女孩，把她放到了沙发上。
从认识到现在，爱弥儿长高了一点点，更漂亮了，胸口也有稚嫩的起伏了。
可是只有馋嘴和可爱。
这两点从来都没变过。
“烤羊腿，人家帮忙切好了。一会儿沾点孜然吃，我去给你们调醋蒜汁。”夏洛说道，揉了揉小女孩的头发，给她把锡纸解开。
“这是什么，妈妈也要吃。”
爱弥儿之后。
太太也寻味而来，扶着沙发，期待的看着夏洛。
夏洛失笑的挥挥手。
于是母女俩就肩并着肩坐在沙发上，小朋友一样排队乖乖做好，等着夏洛弄调料了。
“对了太太，我回来的时候看到驿站里有两个咱们家的快件，顺手带回来了，正在楼下前备箱里扔着。你买什么了，那么大的一箱。”
调着调料。
夏洛忽然想起这件事，从厨房随口问道。
那还是个挺长的包裹。
不过包装倒挺简陋的。
“应该是我买的瑜伽垫子到了，妃莉娅说，这个世界的人都会做瑜伽来保养身材，最近吃的有些多，所以我想减减肥。”
太太不好意思的说道。
减肥是很害羞的事情，告诉自己女婿，还是有点难为情的。
瑜伽，不就是……
夏洛愣了好一会儿，才把调好的醋蒜汁端到客厅里，放在了母女俩的面前，顺便偷偷打量了一眼太太成熟的身材。
那胸，那腰，那大白腿。
不好。
裤子动了，我不玩了。

第354章 太太，瑜伽，和开韧带
瑜伽垫不是一块，而是三块。
第二天吃过午饭，消了会儿食，太太就把瑜伽毯从卧室里搬了出来，一大块白色的在中间，一黑一白的两小块在两边，还把电脑连在了液晶电视上。
夏洛趴在沙发背上剔着牙。
轻咬牙签。
果然论搞颜色没有种族比得过魅魔，做瑜伽这种活儿，都被她给整出来了。
不只是太太，她甚至还拉上了两只幼女。
表扬。
这次必须大力的表扬。
除了毯子，瑜伽还有专用的配套服装，上衣像是小背心，不过更短些，会露出整段柔软的腰肢来，下面则是便于运动的短裤，虽然长度还行，不过因为布料和贴合度，稍微有点什么动作，就紧紧把曲线勾勒出来了。
先出来的是两只换好黑色瑜伽服的幼女。
干巴巴的。
说实话没有多少看头。
小女孩的美丽，更多的还是那种精巧可爱，说话萌萌的，跑跑跳跳也萌萌的，不管什么衣服穿在身上，都小小的，精致的像个布娃娃，让人想要抱在怀里，真要单说身材的话，其实没有多少可看的地方。
当太太穿着浅蓝色瑜伽服出来的时候，夏洛才吐掉牙签，满足的叹息。
这个弧度，这个形状，这个摇晃感……
我好了。
“爱弥儿，你看夏洛，他色眯眯的看着你妈妈，一看就是打算做坏事！”阿诗黛小跑过去戳戳爱弥儿的肩膀，掩着嘴，赶紧告状。
夏洛是个大变态。
只要是好看的，成熟的，有大兔子的女孩子。
他才不管是不是爱弥儿的姐姐或者妈妈，肯定想把她推到，做那些让人脸红的事！
看透这一切的。
只有聪明伶俐，机敏过人的王女殿下。
不过爱弥儿只是晃了晃，甩开她的手，可爱乖巧的坐在了垫子上。
“阿诗黛，你不要打扰我，我要做瑜伽了。”
“他想玩你妈妈！”
阿诗黛愣了愣，难以置信的说道。
这么大的事情爱弥儿都可以无动于衷么，那样的话，夏洛不就是她的爸爸了！
爱弥儿不说话。
只是学着电视里那样下腰，做热身运动。
她被阿诗黛骗了好多好多次，以前阿诗黛老是说，夏洛在看那个售货员，肯定是喜欢她，夏洛在看那个老太太，肯定是喜欢她，夏洛在看那个扫地阿姨，肯定是喜欢她……
她是个大骗子。
这一次。
她才不会傻乎乎的再被夏洛骗了呢。
小女孩自顾自的压腿。
阿诗黛目瞪口呆了一会儿，见到爱弥儿根本不理她，气呼呼的鼓了鼓嘴。
坏爱弥儿叫你不信我……
什么时候。
你们俩被盖在一起的时候，你就知道了！
两个小女孩各自在垫子上坐好。
因为是妃莉娅牵头，所以教课的老师当然也要由她来承担，少女把一头银发简单梳了个髻，也换上了一身粉色的体操服，里面是类似死库水的紧身衣，外边则是白丝，借着电视讲解起来。
不得不说。
她一边讲着瑜伽历史，偶尔做个动作，竟然像模像样。
看起来是偷偷做过功课的。
当然。
夏洛也没用心听，全程在看太太挺翘的屁股。
也不知道爱弥儿长大以后，身材能不能追上她的妈妈，也听有人说，生过孩子身体还会再度发育……
其实。
长大长不大也没什么关系了。
反正有一个大爱弥儿，爱弥儿小小的，似乎也挺好。
夏洛心满意足。
开腿。
下腰。
拉伸。
这些都是入门的简单动作。
妃莉娅领着头示范，手臂双腿柔软纤长，像是优雅的白天鹅。
前边几个动作太太和两只小女孩还跟的上，不过从稍微复杂一点的动作，就开始慢慢变形走样了。
九阶只代表着体质上的优势，学的速度可以更快。
但基础的。
还是要一点一点慢慢学。
“爱弥儿，再往下一些。”
妃莉娅擦擦汗。
走过去按住爱弥儿的肩膀压了压，矫正身姿。
小女孩的双腿正并在一起，上身前压，这个动作有点类似于体育考试里面的体前屈，爱弥儿的身子柔软，但是压到一定范围，就下不去了。
有妃莉娅帮忙。
爱弥儿又压下去了一些，不过微微抿了抿嘴。
“好痛……”
“痛是正常的，剑术和瑜伽用到的身体部位不同，需要开韧带。而且比起战斗，也不算什么吧。”
妃莉娅安慰道。
对于战士来说，这种疼痛应该不算什么。
更何况，这种程度，也不可能真的伤到伪满级状态的爱弥儿。
“我没受过伤……”
“没受过伤？那你是怎么晋升到九阶的。”
妃莉娅诧异道。
爱弥儿忍着那种微微的痛楚，眨巴眨巴眼，“就是每天捉蝴蝶，玩沙子，后来去圣教团评测资质，位阶自动就升上来了呀。”
妃莉娅不动声的点了点头，继续压着。
勇者的传承……
真是方便啊。
夏洛也算是超凡血脉的继承者，体质只是练到六阶，一路也吃了不少苦呢。
帮爱弥儿按着后背压了压，她又拉过小女孩一条雪白的嫩腿抱在怀里，自己伸腿别着她，轻轻拉伸，小女孩闭紧嘴，可还是有腻哼声传出来。
“我帮你拉一下，一会儿可能会疼个几秒，然后就愈合了。莱茵？帮你家小王女也拉一下。”
“我知道了。”
莱茵正端着小火龙在阳台摸鱼。
听到吩咐。
这个人造生命体点了点头，端端正正的走了过来，学着她握住了阿诗黛的脚丫。
“冒犯了，二小姐。”
“我不要拉韧带，我的柔韧性很好，根本用不着……”
阿诗黛赶紧缩了缩。
爱弥儿的腿被拉成那个角度，看着就好痛，她又不是傻的，才不要！
“你该不会是怕痛吧？”
妃莉娅看着阿诗黛躲闪的目光，惊讶的说道，手背轻轻掩嘴，“那就算了吧，我一直以为阿诗黛是勇敢的小朋友，什么都不怕的。算了，我只给爱弥儿做就好了。”
那个眼神很伤人。
包含着恍然，怜悯，和微微的同情……
真是可爱呢。
“谁，谁怕了！”阿诗黛结结巴巴的喊道，不服输的鼓起嘴。
她才没有！
妃莉娅笑了笑，朝莱茵挥挥手，示意可以开始了。
这会儿爱弥儿妈妈也正在看着她，似乎也是想让她帮自己拉韧带，妃莉娅装模作样的微微沉思，朝夏洛招了招手。
“陛下，我现在腾不出手，太太就麻烦你了。”

第355章 教程里有这一段么
压腿这个动作，包含着相当多的暧昧。
就像是女性最容易出轨的几个男性职业里，包括健身私教教练一样，因为靠的很近，再加上运动，汗水中混合荷尔蒙，男性可以感受到女性的气息，女性也可以体会到那种男性的力量感。
“这，不太好吧。”
夏洛不好意思的说道，把手头的书合起来，丢到沙发上。
按肯定是要按的，还要细细的按。
不过总得客套一下。
显得不是那么直白。
“太太，是让夏洛帮你按，还是我来帮你，”妃莉娅适时的开口，用手臂轻轻擦拭额头，精致的小脸看起来有些疲惫，“要不然等一下我来帮你压腿吧，再过十分钟，爱弥儿就结束了。”
妃莉娅温柔的跪坐在那。
阳光落下来。
少女的鬓角有细密的汗珠，略显疲态，格外的让人心疼。
太太眨巴眨巴眼，本来她就是这个打算的，可是看到妃莉娅现在的样子，忽然就说不出口了。
她已经很累了。
自己因为害羞，还要让她加班，不太合适。
不过，要让男性来压腿……
想象着夏洛抱住自己的腿，往一旁用力压着的场面，太太感觉脸颊微烫，除了羞涩，还有一种淡淡的、难以言喻的背德感。
对了。
妃莉娅不能帮忙，不是还有莱茵么？
想到这。
太太连忙看向莱茵，眼神里露出期待，不过与此同时，还有两道目光看向莱茵。
一瞬间。
莱茵忽然感觉到压力骤增，那是上位者的警告。
少女微微沉默的一晌。
嘎巴一下。
这个机器人帮阿诗黛压好腿后，立刻一错胳膊，强行自我脱臼，让右臂软软的垂了下来。
“抱歉，太太，我的胳膊受过伤，不能长时间用力。”
莱茵摇摇头。
十分的歉意。
对不起，陛下，我只能帮你到这里了。
什么是最佳员工。
这就是最佳员工。
夏洛偷偷朝她竖了个大拇指，等回了魔界，他肯定想办法，把这个懂事的人造生命提升到十阶。
《情商》。
“太太，用我来帮忙么。”
夏洛坐在旁边。
他并没有主动下手，非常的绅士，善解人意。
太太点点头，结结巴巴的，“麻烦你了，不过可不可以轻一点，我怕痛……”
“我会温柔些。”
夏洛搓了搓手，然后然后握住太太纤细白嫩的脚踝，往两边分开。
太太没有练过舞蹈，但身体也还算柔软。
等到张开一定弧度。
他就用膝盖压住，一点点的向下用力。
这个动作暧昧的成分不多。
接触也有限。
但有了一个开始，之后的事情，循序渐进起来就很好办了。
妃莉娅一直在悄悄地看着这边，偷偷笑笑，不过也没有过分，在太太快要痛的受不了的时候，就切换到了下一个动作，见好就收。
暑假还有很长……
太太想学会瑜伽的话，才刚刚开始呢。
……
被妃莉娅动员着，一家人练了一下午瑜伽。
有了充足的运动量。
所以晚饭的时候每个人都吃了很多，吃饱喝足，太太抱着爱弥儿，在沙发上幸福的消食。
漂亮稚嫩的小女孩，美丽成熟的年轻妈妈。
母女俩表情都一样。
一副享受着生活，活着真好呀的样子。
休息了一会儿，妃莉娅去切了几个橙子和火龙果，给母女俩端过来，放在茶几上。
“太太，今天的感觉怎么样。”
完美的体验。
必定是前期咨询，中期服务，后期跟进和鼓励。
少女笑眯眯的，双手轻合。
不只是夏洛在学习，其实她也在学习，陛下看过的书她都会看一眼，那些关于服务方面的内容，让她正在骗人这条道路上飞速进步。
沙发后面。
少女的尾巴不停的晃来晃去。
“开韧之后，身体变得好舒服，我的腿能伸的好高！”爱弥儿开开心心的说道。
她抬起一条小白腿。
果然足尖搭到沙发背上，也没有吃力的样子。
“那是因为你的愈合能力好，”妃莉娅揉了揉她的米色长发，“身体变得更灵活，行动起来，当然就会舒服了。”
她又关心的问道，“那太太感觉怎么样？”
“还好吧。”
太太按了按大腿根，眉毛微微皱了皱。
好痛……
她现在已经开始有些后悔学瑜伽了。
瑜伽那么难学，是厉害的人才能做的运动，不管是爱弥儿，阿诗黛，都是九阶十阶的体质。
太太比较笨。
她还是继续做一个好吃懒做，美丽成熟的妈妈就好了。
心里打着退堂鼓。
太太小声开口：“现在还稍微有点痛，有点像是被撕开了一样。感觉明天我可能……”
“开韧之后的疼痛是正常的，我会用治疗魔法帮太太加速恢复。今天太太做的很好，动作比起爱弥儿都要标准些，真没想到，太太原来这么优秀。”
妃莉娅笑眯眯的说道。
太太愣了一下，随后有些害羞，其实，她也没那么厉害了。
“只是随便做做的……”
“那就更厉害了，太太，明天也要加油呀。”
“嗯，好。”
女孩们在沙发上聊着天，然后挪开话题，吃着水果看起了电视。
就这样。
退堂鼓还没打起来。
就被妃莉娅提前偷偷的抬走了。
……
之后的几天，妃莉娅又教了几个动作，不过大抵也都是入门的级别。
因为先入为主的影响。
夏洛约定俗成，成了爱弥儿妈妈的固定搭档，每天替她压腿，热身，并且在之后动作和活动量越来越多之后，又加上了帮太太放松身体的工作。
妃莉娅网购了筋膜枪。
每天运动完之后，夏洛都会按着太太，替她这么突突一回。
所有的变化都在潜移默化的进行。
每一天。
他的按摩范围都可以大上一点，按压时的尺度也可以推进一点点。
直到一个礼拜过后，又是一天的瑜伽学习结束，太太洗过澡，只穿着黑色蕾丝内衣趴在松软的双人床上，让夏洛骑在背上替她手动按摩，这才隐隐感觉到有些什么不对。
怎么觉得。
自己好像是被骗了。
“夏洛……”
“怎么了，太太。”夏洛还在替她继续放松。
“我记得电视上的按摩，不需要按摩胸口才对……这里，也有什么肌肉么。”太太抿着嘴，略带羞涩的问道。

第356章 太太的胸大肌
“当然有，比较主要的就是胸大肌和胸小肌，从这里到这里，上肢的运动会用到这些肌肉，所以放松一下，明天才不会有酸痛的感觉。你可以上网查查，网上也有。”
夏洛介绍着。
一边用手指帮助太太勾画出大概的范围。
太太抿着嘴，脸红羞涩的嗯了一声，不过还没有完全相信，把手机拿了过来。
虽然夏洛的表情一本正经，态度也认真。
可不知道为什么……
她还是觉得，夏洛就是在骗她。
百度很方便，答案一搜就搜到了，太太认认真真的看，夏洛也把手从黑色蕾丝内衣里抽出来，替她往上划了划手机屏幕，指出关键词。
“你看，百度上也这么说吧，我很专业的。”
“的确诶……”
“这里的肌肉比较特殊，而且太太的皮肤很嫩，用筋膜枪容易受伤，所以我才手动帮你按摩。”
“这样么，那，真的麻烦你了呀。”
“小事一桩。”
夏洛又帮太太按摩了一会儿。
中间，妃莉娅进来看了一眼，只是拍拍手，笑眯眯的说了一句好好加油，就脚步轻快的离开了。
倒是爱弥儿也想钻进来看。
被这个魅魔直接用尾巴捂住了眼睛，缠起来拽走。
少儿不宜。
大人的事情，小孩子不要捣乱。
暑假无所事事的日子过的飞快，夏洛在家陪太太做做瑜伽，偶尔和一家人出去踏个青，临近月底的时候，绫那边终于传来了准备妥当的消息。
这一个多月。
他一直在准备着从什么地方圈一波钱。
负责这个事情的，一个是准备公司的老师，一个就是协助操盘的绫。
下午夏洛找了个时间。
约着绫和老师。
一起去了离家不远的超越新世纪网吧。
暑假的网吧热热闹闹，小女孩跟在夏洛后面左看右看，今天她穿着半截袖和牛仔短裤，如果不是那头银发和灰色的眸子，还有偏近西方人的五官，或许真的会被人认为是偷偷跑来上网的不良幼女。
大多数人都在打游戏。
也有人在吹牛逼，吃泡面，或者趴在屏幕前睡觉……
绫皱了皱眉。
这样的环境，总觉得不适合谈事情。
“夏洛，我们真的要在这里，聊下个月公司上市的事情么。”
“有什么问题。”
夏洛开了三台电脑，回过头随口道。
未成年人不能上网，不过他从泰勒那边给绫办了假的身份证，今年十八的万年萝莉，所以没有问题。
不得不说。
搞科技的公司，就是方便。
“在这里谈这种事，难道不会泄密么。”
不只是绫。
杜朗也推了推眼睛，微微皱眉。
不久之前，她弄了一套魔导人偶，没有脑袋，只有下半身，用游戏手柄操纵，可以坐在里面，有些类似于Keroro里面的人类伪装装置。
不过她在上面加了认知伪装。
所以在别人眼里。
她只不过是一个带着眼睛，看起来不怎么好相处的老太太。
夏洛笑了笑。
回头看了一眼旁边两个在打英雄联盟的男青年。
然后他清了清嗓子，目光渐渐凝实，让表情严肃认真，同时随手从游戏列表里翻出了植物大战僵尸。
“就在这里谈吧。绫，股票定价的问题，和发行机构谈妥了么。”
夏洛说完。
旁边两个青年停顿了一下，回头看了一眼。
又继续去打游戏了。
“首发五千万股，按照你说的，定价是九十八块……”
绫面无表情的说道。
虽然她还是觉得不妥，不过夏洛毕竟是老板，还是强大的替身使者，所以大方向的事情，总要听他的。
“这个价格如果没人认购，我们所有的钱，都要填进去了。”
公司上市可以聚拢资金。
不过前提是有人愿买账。
如果发行的股票没人买，那这些股票，都是要公司自己出钱买回来的。
“绫，远光要放长远，五十亿而已，只不过是个起步。我们的目标，是星辰大海。”夏洛耐心道，轻轻揉揉小女孩的脑袋，替她也打开了植物大战僵尸，“边玩游戏边聊，慢慢谈。”
上市是大事。
就算有绫的计算力兜底，细节部分还是要经过沟通，认真敲定。
他们聊着融资的事。
旁边的男青年又忍不住看向了这边。
憋着笑。
努力的克制住表情，用手指戳戳同伴，然后隐蔽的朝他努努嘴。
然后两个人一起在那憋笑。
网吧里充满了快活地空气。
如果有人看到一个幼女和一个高中生，在网吧里一边玩植物大战僵尸一边谈五十亿的生意，大抵第一反应都是神经病，再就是街头整蛊。
不过，小姑娘真漂亮啊……
坐在里边的那个青年忍不住拿出手机，偷偷录了个视频。
一会儿。
一定要把视频发到企鹅群去。
……
网吧的电脑是五台一排。
玩了一会儿植物大战僵尸，旁边的两个男青年就走了，估计是没有网费了。
见到他们离开。
夏洛这才放松了表情，随手把植物大战僵尸关掉。
绫扶着电竞椅爬了上去，趴在椅背上，望着那离开的两个人，“他们偷偷录了视频，可能泄密，你不杀掉他们么。”
“不杀，杀了他们，谁来给咱们兜底。”夏洛只是笑。
“兜底？”
绫眨着眼睛，轻轻歪歪脑袋。
和爱弥儿不一样。
绫的美丽来自于人造，漂亮的小脸毫无瑕疵，是人类对美的所有研究的集合。
灰色的瞳孔微微带着冰蓝的质感。
睫毛纤长。
夏洛看着这张漂亮的脸蛋，忍不住伸出手捏了捏，然后笑着朝外边努努嘴，靠着椅背转了半圈。
“绫啊，你说说看，咱们是什么公司。”
“保健品。”
“那卖的具体产品呢。”
“魔素……从机理上来说，魔素的确很神奇，不过比起广告力度，很多养肾xx丸都比我们大。广告是很重要的一环，上市的话，大多数人，可能不会看好我们。”
绫的眼睛里有数据流闪过。
她是机器生命。
这些简单的数据，只要看一眼，立刻就可以在脑海里反馈出来了。
她也希望夏洛能赚到钱。
不过……
就算再好的产品，没有宣传基础，也是没有推广度的。
夏洛摇摇头，不再说话，只是在小女孩不解的目光里把她抱起来，放在了自己腿上，让她坐好，然后打开了英雄联盟。
“不说这个了，你看着就好。来，我教你打个游戏。”
“这个好玩么。”
绫没什么感情的说道，目光却看向了夏洛的手。
夏洛握着她的手，一只放在了鼠标上，一只放在了键盘上，自然而然的引导着她进入游戏。
手心……
热乎乎的，好温暖。
那是属于人类的，生机充盈的感觉。
“当然好玩了，”夏洛说道，回头看向老师，“老师，你来不来。”
“不。”
杜朗淡淡的回答道，紧盯屏幕。
他正在打第九关。
屏幕的后半段是向日葵，前边都是坚果墙，好好地防守游戏，被他弄的像温室大棚，作物培育基地，僵尸食堂。
夏洛愣住了，这是要让僵尸吃饱饭的意思么……
算了。
你觉得开心就好。
……
秦海郊区，某个位于独栋别墅地底的地下室。
房间阴沉昏暗。
提供照明的只有一条LED灯管。
三个西方面孔的健壮汉子穿着跨栏背心，肩并肩坐在一起，操作着面前的几台显示器，屋子的角落里摆着堆积成山的外卖盒，还有几台奇怪的发讯机器。
他们来自米国的安全部，也就是特工。
为了对抗泰勒。
各个国家都有类似的组织，防止类似于终结者的世界到来。
不过虽然有着共同的目的，但各个国家组织之间也并不是一片和谐，互相之间依然存在堤防和暗算，毕竟等到泰勒真正倒下，他们的对手就会变成彼此，互相撕咬，抢夺属于泰勒的遗产。

第357章 他，你看莱茵！
   群  4 8 8 7 4 9 7 9  9

电脑嗡嗡的高速运转着。
几块屏幕上，投映的内容都是新苑小区的内景。
看拍摄角度。
大概都是在几公里外的高楼上远远拍摄的，这些影像拍摄不到房间，顶多只能看到小区的空地。
这种监控没有多大的意义，只能说聊胜于无。
至于室内……
并不是不想拍，而是根本拍不到。
其实在得知夏洛掌握了未来改造人后，其他国家也不是没有试图监控过夏洛的住处，监控窗口，甚至偷偷潜入在内部安装摄像头，不过这些行动刚刚开始，往往行动者立刻就会被神秘生物所杀害。
经过几次惨痛的失败。
米国大概也意识到了，那些改造人具有反监控设备。
可这么看着华夏又是龙果，又是黑科技传送门，甚至还打算生几窝小改造人……
完全不管，世界就是他们的了啊。
迫于无奈。
他们只能放弃了监控住所的打算，退而求其次，只能尽可能的掌握夏洛的动向，关键时刻可以伺机而动。
三个小时过后。
盯监控的人该换班了，替换休息。
一个背心壮汉喝着水。
休息的时候随手翻开了自己加的一个企鹅群，翻着翻着，眼睛忽然就看直了。
那是个转发的聊天记录组。
连视频带图。
有模有样的。
安心：“兄弟们，网吧偶遇极品萝莉，要看一个女人爱不爱你，就看她愿不愿意陪你一起上网，听着你吹牛逼。”
安心：“呜呜呜，我也想要幼女当女朋友。”
安心：“图片。”
安心：“图片。”
安心：“视频。”
安心：“点击购买链接，量大优惠：www.xxxx.com。”
图片里的小女孩精致可爱。
银色的长发，娴静的脸蛋，坐在那里给人一种拒人于千里之外的感觉，像个冷冰冰的人偶，美丽的不似人间之物。
不过让壮汉惊讶的不是这只萝莉，而是旁边的少年……
那个家伙。
不就是他们监视了小半年的夏洛？
就算打了码。
可这身衣服加上这个身型，还是一眼就认了出来。
“杰克，艾斯，过来看看。”壮汉站起来，连忙朝旁边的同伴用英语喊道，挥了挥手。
不知道为什么。
这个视频，总感觉是一条重要的线索。
旁边的壮汉探头看了一眼，兴奋的吹了声口哨，“oh，lolicon～”
“这人是夏洛！”
壮汉的脸黑了，“开机器，找人来读唇。”
其他几个人愣了愣，这才反应过来，各自起身，手忙脚乱的去那机器来分析口型。
五分钟后。
百分之七十的内容被还原了出来。
股票，上市，还有，夏洛竟然背地里拥有着一家保健品公司……
看着消息。
几个人都是兴奋的表情。
“杰克，查到这只股票了么。”壮汉问。
“查到了，发行机构是一家米国的证券公司，下个月月中上市。华夏官方没有什么动作，不过苏家似乎有下场抄底的打算。”旁边有人已经从内部网络，找到想要的消息了。
苏家……
那不就是秦海安全部的负责人么？
“继续查，查查这个叫魔素的东西到底是什么，查查夏洛到底在这个公司里负责什么部分，还有他们拿出了多少股份。”
魔素，这个名字听起来，似乎就是某种未来产品。
科技领域他们没办法。
但是既然夏洛准备把公司上市，那他们就有的是办法渗透控股，甚至把整个公司吃下去，拿到这张或许可以和龙果价值对等的配方。
壮汉冷静的指挥完。
沉思片刻。
他拿出手机，又拨打了一个私人的电话。
米国安全部拿下多少是他们的事，比起国家，自己活得滋润才是最重要的。
这只股票可以说一定会涨……
很巧的是。
他在华尔街，正好有几个行业内的朋友。
……
时节已是盛夏，七月的空气暑气十足，这样的天气让人更加不想出门，呆在家里享受游戏和西瓜。
夏洛的家里早早就开了空调。
客厅里。
两只漂亮的小女孩穿着夏洛的大背心跑来跑去，举着小火龙和大鲨鱼玩勇者魔王的游戏。
客厅大的很，足够两小只跑得开。
她们玩的开心，爱弥儿妈妈之后也参与进来，爱弥儿演勇者，阿诗黛演魔王，她就演被保护的平民，一定程度上来说，都算是本色出演。
夏洛中间出来去冰箱拿饮料。
看到他。
阿诗黛连忙扔了小火龙，双手抱怀，微微扬起漂亮的下巴，扭扭捏捏的哼了一声。
“如果不是你求我，我才不玩这种幼稚的游戏。”
“不是你要演魔王的么。”
爱弥儿抱着自己的大鲨鱼玩偶，眨巴眨巴眼。
阿诗黛好奇怪。
每次都玩的正开心呢，一看到夏洛，她就不玩了，说些奇奇怪怪的话，等到夏洛走了，她再屁颠屁颠的凑回来。
真是个奇奇怪怪的小孩。
“没有！”
阿诗黛害羞了，拽着拳头狡辩。
她是成熟优雅的王女殿下，怎么会主动要求玩这么幼稚的东西？
可笑。
“就是你说的。”
爱弥儿一本正经的说道。
她是个诚实的小孩，才不会像阿诗黛这样说谎。
两只小女孩斗着嘴。
爱弥儿妈妈穿着睡衣，抱着粉色小鲨鱼跪坐在旁边，看到小女孩们吵架，稍微嗯嗯了两声，清了清嗓子。
这种时候。
只有成熟的妈妈，才能解决矛盾，照顾好大家的面子。
和女儿不一样。
她是个高情商，懂得语言艺术的妈妈。
“就是阿诗黛要求玩游戏的，我听到了，妃莉娅也听到了，小孩子不应该说谎。”爱弥儿妈妈认真的说道。
客厅里静了静。
阿诗黛难以置信的睁大了眼睛。
她看看爱弥儿。
看看成熟的太太。
又看看站在旁边喝着可乐，饶有兴致看着他们吵架，嘴角还挂着笑意的夏洛。
鼻子一酸。
小女孩抱着小火龙站起来，带着哭腔的跑掉了。
“你们都欺负我，莱茵，你看他们——！”
跑到一半。
阿诗黛还鼓着嘴跑回来，愤愤的往夏洛小腿上踢了一脚，骂了一声都怪你，然后继续跑了。
“莱茵！！”
“我又怎么着她了？”夏洛挠挠头，莫名奇妙的。
我就是喝了个可乐啊。
“没事的，她过一会儿就会回来了，最多十分钟。”
爱弥儿安慰道，看了看小手表。
她很有经验。
每次阿诗黛喊完莱茵，过不了十分钟就会被哄回来，什么事情都没有了。

第358章 你想赚大钱么，少女
夏洛拿了两罐可乐，拿一罐喝一罐。
回到卧室的时候。
莲正趴在他的床上打着游戏，白嫩的小腿一翘一翘的。
少女漂亮的小脸上表情认真，带着独属于骑士的坚毅，屏幕里的石头人步伐灵动如狐，也不知道她是怎么把这么个憨憨英雄玩的这么神出鬼没的。
今天是星期六。
轮到莲来和他玩骑士侮辱的游戏了。
“战况怎么样。”
夏洛递给她一罐可乐，顺手拍了拍少女的屁股。
被牛仔短裤包裹的臀部又软又弹，虽然个子不高，但莲的身材还是相当凹凸有致的。
毕竟是女骑士。
运动量上去了，身材总不会差。
莲皱着眉扭了扭，抬起一条大白腿横过来踢他。
“滚！我要死了！”
这一波团战，她苟了那么久，才找到一个可以抢到两个人头的机会，就因为夏洛，她差一点就被对面的控制给留住了。
真讨厌。
非要现在摸她，完全不分场合。
莲踢来的动作很快，不过夏洛还是躲开了，撇了撇嘴。
“死就死，你凶什么凶……”
“别以为我不知道你的企图，”莲回家不装备的功夫，偏过头，看着夏洛冷冷的笑，“我死了，你就可以去打爱弥儿或者太太了，对不对？”
她的第六感很敏锐。
夏洛看向太太和爱弥儿的眼神。
都不对劲。
魔王这些粗浅的小伎俩，根本瞒不过她这个聪慧的骑士！
“……”
夏洛沉默了半晌，点了点头。
“你说的对。”
自从瑜伽计划开始之后，太太对他的堤防越来越小了。
现在他每天晚上要不抱着太太睡觉，要不抱着爱弥儿睡觉，要不去隔壁抱着阿诗黛和妃莉娅睡觉，这不比博人传……这不比打屁股热血。
既然莲这么认为。
那就先这么着吧。
莲哼了一声，果然如此的扬了扬眉毛，继续去打团了。
夏洛摇摇头。
坐在旁边打开了笔记本，继续整理资料。
日光安静的午后。
美丽的少女或少妇趴在床上打游戏，他在旁边工作，偶尔打一下屁股捏一捏，陶冶情操。
这样的情景。
似乎已经成了暑假里的午后日常了。
习惯真是种挺可怕的东西，不知道为什么，跟勇者小队在一起的时间长了以后，那种拘束感慢慢变弱了，不像是在玩弄女魔法师和女骑士，反而像是陪两个关系还行的朋友。
莲偶尔会和他吐吐槽，展现出小女孩的脾气来，又硬又倔。
琴则是温柔的性子。
甚至会主动去替他冲咖啡来喝。
真奇妙。
另一边，莲操纵着石头人躲在墙后，找准时机，万军之中取了adc的首级。
随后她手速极快的点下旁边的绿色投降。
结束了这一局。
最终的战绩是9-0-1，失败。
不过莲并不在意。
翻了个身。
让自己正面朝上，惬意的吹着舒适的空调。
欠下的债终于还清了……
勇敢的骑士小姐再次组织了魔王的阴谋，保护了柔弱的勇者母女，真是可喜可贺！
自顾自的开心了一会儿。
回过头。
莲就看到夏洛在做一份报表。
少女滚了几圈，好奇的看着，两只小手捧住下巴。
“喂。”
“我不叫喂，我叫楚雨寻。”
夏洛头也不抬道。
莲茫然了一小会儿，她不知道楚雨寻是个什么东西。
不过认不认识这个人，并不影响她的好奇，少女抬起雪白的长腿，轻轻踢了踢夏洛的脚踝。
“你在做什么。”
“财务报表，下个月要交，我要润色一下。”
夏洛说。
上市公司和普通公司不一样。
上市之后，营收情况全部都要公开，所以要提前整理妥当。
他的公司毕竟皮包，说着东西挺多，其实只有几个人，外加一个从王贵那里偷来的流水线。
所以这些东西。
他也要亲自过一遍眼，才能安心。
莲稍微想了想，“是类似账本的东西么，你是公司大老板？”
“嗯。”
夏洛高冷的点了点头。
公司大老板这个词有点俗，他想让莲称呼自己魔王大人。
或者主人也行。
不过现在还没教调好，依然需要努力。
“你家里有多少钱啊，”莲小脸上带着憧憬的问道，“一百万有没有？听我们的部门经理说，只要做到一家酒店的总经理，年薪就和收入挂钩，每年有一百万呢。”
“我大概有一百亿吧，包括现金和不动产。”
夏洛笑着说道。
他手头现金不多，不过还有大量的魔素和游戏项目。
这些转换成钱，都需要时间。
当然。
也只是需要时间。
“才一百个亿，还不如我们的经……”莲索然无味的说道，愣了愣，忽然睁大了好看的眼睛。
“你，你说，你有多少。”
“一百亿啊，另外告诉你，你们的酒店也是我家的。”
夏洛说道。
酒店是泰勒分部的，泰勒分布是他的。
绕这么一圈。
也不算是他在撒谎骗人。
莲呆滞了一会儿，低头数了数自己的手指，似乎在算那是多少个零。
几十秒后。
少女难以置信的眨眨眼，发出一声悲鸣。
“你为什么有那么多钱啊——我每天都在打工，那么累，也只有五千块，可是你每天躺在这欺负我，就可以赚那么多钱！”
这也太不公平了。
同样都是异世界人，同样都是白手起家。
为什么他们过的就那么惨！
“你不够努力。”
夏洛一副过来人的语气说道，叹气着拍了拍莲的肩膀，语重心长。
年轻人不要走捷径。
才二十多岁，不追求福报，那还叫年轻人么？
莲眨巴眨巴眼。
她觉得自己已经够努力了，每天工作八个小时，还要被魔王玩弄。
还要怎么样……
不过还不等她开口，夏洛自己先笑了起来，摇了摇头，把报表发给魏庆改，然后合上了笔记本。
“骗你的，只是运气好。”
“那，魔王，可不可以教我能赚很多钱的办法。”
莲恳求的坐了起来。
白嫩的膝盖碰在一起，小腿分开，两只手按着身前的地方，就显得楚楚可怜的。
百亿富翁在我身边。
没想到。
夏洛原来这么厉害，轻轻松松就可以挣到好多好多的钱。
她也想发财，想要好多好多钱……
至少。
带着同伴们住进一个有空调的房子里，不再为电费发愁。
“如果我是你，想要快速挣钱的方法有两个，一个困难一些，并且失败之后，后果难以承受。第二个很轻松，不会有什么副作用，但会让你觉得尊严受损……你想选哪个。”
夏洛抚摸着少女的下巴。
温和问道。

第359章 家教补课
夏洛说的随意。
好像挣钱就是弯下腰，捡起来，揣进兜里这么简单的过程似的。
可莲又不傻。
愿意带她挣钱，夏洛肯定是有企图的。
“我，我绝对不会出卖我的伙伴，你不许打琴的主意，不然，不然我就和你鱼死网破，就算我打不过你的影魔，但是我可以把你的家砸了！”
莲抱着膝盖，小声嘟囔道。
爱弥儿在魔王手里，爱弥儿妈妈在魔王的手里，自己也在魔王手里……
他还馋的。
肯定就是勇者小队的魔法师了！
她虽然不聪明，但也不傻，玩弄过骑士还想玩弄魔法师，绝不可能。
“看你说的，我是那种人么？”
夏洛心痛道。
为什么乐于助人，就非得有所图。
这个社会到底怎么了，人和人之间，就不能有点纯粹的信任了？
莲没说话。
只是看着夏洛放在她大腿的手。
气氛一时间有些尴尬，夏洛轻轻咳嗽了两声，把手收了回去。
被抓了个正着。
不应该不应该。
“那个，我是说真的。其实赚钱最重要的是开始的财务自由，有了启动资金，其他的都没那么难。我可以借你些钱去做生意，或者你干脆来给我打工吧。”夏洛说。
这也是他真实的想法。
再怎么说。
莲也是个八阶的战士，天天刷盘子也太浪费了。
更何况少女长得漂亮，跟琴换着班给他当女仆多香啊，至少每天看着也养眼。
嗯。
当然，偶尔还能摸摸。
“给你打工？”
莲的耳朵动了动，第一个选项就当作没听见。
做生意是不可能做生意的。
这辈子都不可能做生意的。
来到这个世界，他们一直在打工，只有打工才是最适合他们的生活方式。
反正自己已经不可能过的更屈辱了……
给魔王打工。
好像也不差。
“你，准备让我做什么工作。”莲艰难的咽了咽口水。
“女仆，就是洗衣做饭，打扫卫生这些活儿，不过要穿我规定的制服。”夏洛支着脸，右手手指轻点桌面。
既然动心了。
那再谈条件。
底线可就不是一开始的样子了啊。
和打屁股一样。
制服这个东西，循序渐进起来可要厉害的多了。
每天布料少一点，这里改改，那里改改，用不了两个月，她就要穿裸体围裙来自己家里上班了。
稍微想想了一下，夏洛竟然觉得有些期待。
莲纠结了一小会儿。
晃了晃。
小声的提了个条件。
“就是上次穿过的那个衣服么，那个有点变态，能不能，换一件别的。”
她说的是刻晴的cos服。
那是什么衣服啊，一动屁股就露出来了……
太涩了。
她根本接受不了。
夏洛说道：“一个月给你开一万。”
“我后天就来上班。”
少女跪坐在那欠了欠身，又感激又羞耻。
夏洛饶有兴致的看着，难怪本子里面，教调坚毅女骑士的题材那么受欢迎，因为确实有意思啊……
他拍拍少女的大腿。
随后。
指尖一路向上，解开了牛仔裤的第一粒扣子。
“现在就换上吧。”
“你先出……”
“我要看着你换，这也是女仆的工作之一。”
……
七月二十二日是大暑，也是一年里最热的一天。
三点多钟，崇明楼下了班。
捷诺穿着黑色的衬衫和长裤从酒店里面出来，摸了摸兜里，刚刚打了钱的工资卡。
这里的工资一月一结。
今天也是结工资的日子。
忙碌了一个月，他的努力也得到了回报，刚刚财务给他打了三千七百块，其中三千是底薪，剩下的七百块，是他勤劳工作，早出晚归拿到的奖金。
在这里面，一部分是他的不懈努力。
另一部分。
则是他的人格魅力。
就算在圣教团的时候，他也是名优秀的神官牧师。
区区刷盘子。
对他来说，根本不在话下。
或许是因为有了钱，望着头顶的太阳，毒辣的阳光似乎都和煦了起来。
捷诺和亚瑟从员工通道一起离开，骑上了自行车，就在路过一家花店的时候，他停了下来，朝亚瑟捏了两下铃铛。
“亚瑟，等我一下，我去买点东西。”
“你要买花？”
亚瑟瓮声瓮气的说道，抬头看了一眼花店的招牌。
今天不是节日……
也没有什么花钱买花的必要吧。
捷诺摇了摇头。
笑而不语。
两个人一起走进花店，这个金发青年打量着玫瑰和满天星，喊来店员帮他剪了几朵，然后才回头看向亚瑟。
“亚瑟，你不懂，生活不只需要面包，还要鲜花和浪漫。”
“送给莲的？”
亚瑟看着玫瑰花的标签。
一朵二十。
他拼的这么一小束，粗略的算算都要一百多了。
捷诺一直偷偷喜欢莲，这是只有他这个舍友才知道的秘密，莲那种正义认真的性格，事实上很难会让人觉得讨厌。
不过……
他总觉得，捷诺或许追不上她。
捷诺点了点头。
不过又挑了几朵花，拼起了另一束。
“送给莲一束，也送给琴一束。来了地球这么久，她们好像没收到过什么花吧。这个年纪的女孩子，没有浪漫的支撑很容易消沉的，我买些花送给她们，也算是激励。”
亚瑟默默道：“上个月，对面酒店的老板送了九百九十九朵给琴……”
“她不是没要么？！”
捷诺被呛了一下，没好气的说道。
别人能一样么？
那个酒店老板都五十多岁了，心里一点比数没有，琴怎么可能看得上他。
异界人只会和异界人产生爱情……
亚瑟是个木头。
所以能给琴和莲带来温暖的，当然只有他这个牧师了！
当然，捷诺还有更多的幻想，莲到了适婚的年龄，琴也是。大家都留在这里回不到异界，或许，他们可以组成一个幸福的三人家庭……
捷诺抱着花，有些陶醉了。
亚瑟没说话。
反正这是捷诺的工资，他开心就好了。
两束花一共三百块，一路上捷诺单手抱着，心满意足的骑车回家。
走进公寓楼。
他先是跑去敲了敲对面的门。
“琴，莲，你们在家么，我给你们带了礼物，出来看看啊！”
过了一分钟。
房门才打开了一条小小的缝。
琴看着他，眨了眨眼，随后露出礼貌而恰当的微笑。
“捷诺，莲今天去给小孩子补习功课，做兼职去了，要九点才能回来。你找我们有什么事情么。”
“那个， 今天花店打折，我给你们买了花。”
捷诺微笑着说道。
话说。
什么小孩子补习功课，要补到九点啊……
真奇怪。

第360章 姐姐与妹妹
隔着房门，琴看着捷诺手里的鲜花，轻轻眨了眨眼睛。
“花了不少钱吧。”
“还好，打折的时候比较便宜，这不是今天刚发工资，我拿到了不少奖金。你快点拿个花瓶来装起来，不然就蔫了。”
捷诺笑了笑。
并没有多说什么，只是递上了花。
表白是终结技，而不是必杀技，上来就放大的那都是傻瓜。
勇者小队是一个团体。
他们一起打工，一起生活，住的也很近，近水楼台先得月说的就是这个道理，每个星期，陪伴琴和莲时间最长的大概就是他们了。
最近琴和莲被调去茶水间。
那里工作最轻松，而且省事，可以偷吃，不用被人打扰。
也只有他。
每次去拿果盘，可以远远的看上一眼。
这样一来，还有比他更接近她们的存在么，被狮子宠爱过的女人，就不会再爱上野狗，和那些普通人类相比，他的优势，天差地别。
捷诺微笑着。
嘴角的笑意温和而优雅。
不过琴犹豫了一下，并没有伸手去接。
也只是笑了笑。
“等莲回家之后，你亲自给她吧，我就不要了。我，我有些花粉过敏。”
“额？”
捷诺微微愣住了。
花粉过敏……
那是什么病，怎么从来没听说过。
不过捷诺很快掩饰了表情，关心的问道，“有没有什么大碍，用去医院么，我这里刚发了工资，你拿去用。”
“不必了，只要不闻花粉，这个病没什么大碍。”
“那……”
“我在洗衣服，有些忙，有事晚上再说吧。”
琴歉意的笑了笑。
然后关上了房门。
捷诺吃了个闭门羹，拿着花，一时间不知道是什么心情。
没有送出去……
大概，是因为觉得害羞吧。
捷诺搔了搔脸颊，反思了一下，毕竟自己还年轻，而琴已经二十四岁了，玫瑰花的意义太直白，所以她才没好意思收下。
为了温婉的拒绝他，琴竟然还找了那么多借口，真是体贴……
捷诺心花怒放。
话说，他刚才看到墙上挂着一套衣服，又是黑丝袜又是小裙子，还挺好看的，也没见琴在自己面前穿过。
难道说，琴这是准备给自己一个惊喜？
捷诺忽然期待起来。
自从搬了宿舍，勇者小队有时候会聚在一起吃饭。
九点多钟。
一辆玛莎拉蒂送莲回了小区。
一上楼，她发现自己宿舍的门开着，四个人围坐在餐桌旁边，桌上烧着火锅，已经就等她了。
“莲，怎么现在才回来。”捷诺笑着问道。
“刚才送你的是谁啊，那个车很贵吧，我见来吃饭的老板们开过。”卡莉克丝坐的位置靠窗，刚刚她看到莲从小区进来来着。
“唔，那是，那是学生家长，太晚了，他就送我回来了。”
莲捻了捻额角的银发。
连忙坐下来。
不让这种可能出现意外的对话进行下去了。
“开饭开饭，我饿了。”
“开饭！”
“开饭开饭，为了圣教团，多吃两碗！”
气氛重新热烈起来，大家都是一起训练，毕竟认识了那么多年，气氛早就融洽了。
饭桌上捷诺和亚瑟勾肩搭背，聊着今天在饭店的事。
卡莉克丝研究骨头结构。
琴和莲倒是互相夹着菜，其中有些是心虚，也有些是因为偷偷保护了对方，在心里感觉到的那份温暖。
“莲，家教具体都要负责什么工作，辛苦不辛苦。”
琴小声关心道。
如今她已经有了高薪工作，如果可以，莲还是不要出去干脏活累活了。
莲夹了一块血豆腐吃，含着筷子尖，“还好吧，就是教小孩子读书，完了陪他玩玩游戏，看看剧什么的……”
“还要玩游戏？”琴抿了抿嘴。
玩游戏。
这三个字总让她有些不好的联想。
让她身体麻麻的，热热的，好像夏洛把手伸进她裙底的那种感觉。
总之……
不是那么磊落坦然。
“嗯，就是，就是排球游戏和格斗游戏，游戏机的那种。”
莲连忙解释道。
夏洛说，陪主人打游戏也是工作之一。
他找来了两个游戏，一个叫《死或生》，一个叫《沙滩排球》，虽然女孩子都穿的很暴露，但是是正经游戏。
只不过。
抱着她玩的夏洛不正经。
总是摸她丝袜。
“这样啊……”
听到不是英雄联盟，琴倒是松了口气。
她倒是真怕莲也向自己一样被什么人给骗走了，那她的努力，可全部都白费了。
现在她输掉游戏。
夏洛的惩罚方式越来越五花八门了。
有时候拍，有时候揉，有时候捏，还有时候按着往两边掰……
总之。
回想起来，和难为情就是了。
“那就好，那就好。”
“别光说我，你呢，琴，你的兼职呢。”
莲跳转话题。
反过来问道。
她最不会说谎话了，万一说漏了嘴，不只是丢脸的问题，琴心里肯定也会不好受，说不定要找魔王拼命。
魔王虽然好涩，但其实不是坏人。
他很努力。
并且对所有人都很好，甚至有些善良……
反正现在的相处就很好了，她们也没有鱼死网破，两败俱伤的必要。
“我在做女仆。”
琴温婉的笑了笑，吃了一口涮白菜。
“女仆？”
听到这两个字，莲忽然也有了不好的联想，脸色微微一白。
自从自己做了女仆，夏洛就更加变本加厉了，不止是游戏的惩罚打她屁股，还找机会就把手钻进丝袜里。
琴在给别人做女仆。
那不就是……
“就是端茶送水的工作啦，和这里也差不多，不过可能是因为我比较好看吧，所以那家人给我开的工资也多些。”琴温柔的笑笑，“女主人对我很好呢。”
“哦哦，这样就好……”
女主人啊。
莲偷偷松了口气，要是这样的话，那还可以接受。
她老以为。
女仆是什么涩涩的职业呢。
于是晚餐的氛围又欢快了起来，吃饭的时候，五个人分了一箱啤酒。
异世界人体质强悍，不至于喝醉。
不过酒精还是有些让人上头，亚瑟和捷诺吃完饭就回家去了，卡莉克丝又在研究下午捡来的铁板手，莲和琴一起洗了澡，倒在了一张床上。
“琴姐姐，我以前好想和你嫁给一个人，可惜，现在不行了……”
或许是酒精的作用。
莲把脸埋在琴柔软的胸怀里，蹭了蹭，小声呢喃。
她的压力真的好大。
可是。
被魔王玩弄的秘密，不能告诉任何人。
“姐姐也是呢。”
琴笑了笑，眼神有些迷茫。
姐妹俩拥抱着躺在大床上，吹着风扇，就着盛夏的气息，很快就沉沉的睡去了。

第361章 太太怀孕了
三天的时间一转即逝。
夏洛这边在准备上市的事情，广告已经投放了，不过金额不高，显得就有些不温不火。
保健品是个厮杀很激烈的行业。
收入暴利。
技术很低。
所以各家之间比的不是谁的保健品真有效果，而是广告打得响不响，口号有没有煽动力，能不能带动更多的中老年人。
说白了。
夏洛也没有真的打算好好推广。
他只是准备在米国上市圈一波钱，有安全部的推波助澜，有的是人愿意往里面跳。
临近中午的时候。
许久不见的苏叶兮来了家里一趟。
女子一身牛仔裤，运动衫，松松垮垮的，慵懒劲一如既往。
一进来。
她就看到沙发上的两个小女孩。
都挺着大肚子。
苏叶兮：“？？？”
这才一个月没有来过夏洛家，怎么就这么快了？
苏叶兮微微张了张嘴，“阿诗黛，爱弥儿，夏洛在不在家。还有，你们，是什么时候……”
“已经五个月了。”爱弥儿摸了摸肚子。
“我六个月了，我比你多一个月。”阿诗黛连忙说道，王女殿下什么都要赢。
这时候。
太太也从卧室里跑出来，同样大着肚子。
苏叶兮觉得有点麻木，已经不想问了，直奔太太出来的那间卧室。
前天苏叶子来过。
她告诉自己，夏洛就住在这一间。
“夏洛？”
“在呢在呢，”夏洛拿着改锥从屋里出来，活动了一下肩膀，“怎么了，又要我去拯救世界了？”
他刚才正在修电脑。
阿诗黛装虚拟机，把她电脑的硬盘搞坏了。
小女孩不高兴，也不许买新的，就缠着他让他修，一直鼓捣到现在。
苏叶兮不说话。
伸出手指了指客厅里的这一大两小。
夏洛回过头。
也看到了大着肚子的母女仨。
“？？？”
早上起床一起吃饭的时候你们不还好好的么，这才半天，肚子就这么大了？
我除了偶尔摸摸也没碰你们啊。
“拿出来。”
夏洛黑着脸，朝她们三个伸出了手。
两只萝莉和一只少妇互相看看，太太先从裙子底下掏出一个枕头，然后是爱弥儿，最后是阿诗黛。
太太把枕头递给他的时候。
还犹豫了一下。
小声嘟囔，“夏洛，你要好好对待我们的宝宝……”
“信不信我真让你们怀上宝宝？”
夏洛被气笑了。
我这边还温水煮青蛙呢，你们倒是先忍不住，准备给我生孩子了？
爱弥儿和阿诗黛后退半步，惊呼了一小声，屁颠屁颠逃走了。
太太迟疑了一小下，似乎在考虑形象。
不过也翘起手。
呀了一声，有样学样的逃走了。
这是一家子什么人啊。
老小孩，幼稚鬼……
夏洛无奈的弯下腰把枕头捡起来，拍拍上面的土，挨个丢在沙发上。
“大姨子，百忙之中抽空来找我，有什么事。”
“别喊我大姨子……”
苏叶兮双手抱怀托胸，皱了皱好看的眉。
这个称呼怪怪的。
一听就有一种涩涩的感觉。
“华尔街那边有有动静，我们预定的股票份额，发行机构突然反悔不给了。”
“这么快就不给了么。”
夏洛正准备去冰箱给她拿可乐，愣了一下，随后问道。
“昨天发来的消息，他们愿意退双倍定金，也不愿意给我们预先说好的份额，魔素的事情，好像已经被她们嗅到风声了。”
苏叶兮郁闷的说道。
心情不太好。
“我建议你推迟上市，在这个领域，你玩不过他们的。”
魔素和别的企业不一样。
这是一家伪装成保健品公司的药物公司，科技公司，甚至可以说是未来科技公司。
米国人对这样的企业向来无孔不入，压价并购，拆分重组，更何况夏洛还准备在米国上市，那里是对方的地盘，游戏规则都是他们说了算，实在太被动了。
“那不挺好的，我就是要赚他们的钱。”
夏洛笑了笑。
他就是准备套现的，比起魔素，可以换成鱼肉蛋奶的现金可香多了。
传送门年底开启。
到那时候，异界产物要多少有多少。
“你卖给苏家，或者卖给安全部总部，一样可以赚钱，没必要卖给他们。”
苏叶兮说道。
“我又不舍得坑你们。”夏洛摇摇头。
“你……”
苏叶兮还准备和夏洛说清里面的关系，还有魔素的意义，忽然愣了愣，看着这个比她年龄小上半轮的少年。
原来……
他已经更早的就准备好后手了。
“你有打算？”
“嗯。”
“那你需要什么帮助么，我的人可以借你。”
“不用，大姨子看着就好。”
夏洛放下扳手，去屋子里拿了笔记本来，给苏叶兮看自己的企划。
她是自己人。
如果连大姨子都不能信任了。
那他孤零零的活在世上，也太空虚寂寞了些。
苏叶兮沉默半晌。
回头看了他一眼。
“求求你做个人好么。”
“不好。”
夏洛合上电脑，只是微笑。
……
七月末，八月初。
这是个平平无奇，既不是节日，也不是时节的日子。
不过就是这样普普通通的一天。
下午三点五十。
无数的华尔街之狼被上司提前叫来上班，集结在了一起，备战于交易大厅。
早在半个月前，他们就嗅到了鲜血的味道，这是一只被国家盯上的股票，但在这个国度里，国家比起资本微不足道。
有的人带着黑眼圈，西装笔挺，端着咖啡。
有的人意气风发和交易员谈笑风生，他是年薪千万的顶级操盘手，许多大交易都有他的参与。
他们渴望着战斗。
他们渴望着厮杀。
他们渴望着鲜血。
就在今天，股市即将开盘，绵羊坠地的那一刻，就是他们彼此撕咬之时。
等待是漫长的。
就在钟表跳到四点整的那一刻，战斗打响。
“买入，不管有多少全部买入。”
“成交价开始涨了，我的老天，十三美元，十四美元，十五美元……”
“老板，翻倍了，要不要抛。”
“捏在手里，如果还有，不管多少继续吃进，吃到没有资金了为止，这只股只会涨不会跌，背后有国家兜底，不用担心资金链。”
大厅里的散户们目瞪口呆。
看着这群黑西装兴奋的跑来跑去，还有大盘上的红色悬崖。
这个场面。
他们真的没见过啊。

第362章 求求你做个人吧
因为供不应求。
收购价不断拉高，也带动了西魔保健的股价。
大盘上的红线陡然上升，每股成交价格从二十块迅速拉升到了三十米元，四十米元。
红线中间也有过几次停顿。
不过大多是大户为了诱导一些下手迅速的散户抛售，放出了一些股份，作为幌子误导，随后继续开始一路猛涨，形式恐怖。
这颗星球上最发达的经济体系运转起来，杀机显现。
因为消息走露。
无数团体也闻风而动，来撕咬这块蛋糕。
就像是一个聚宝盆摆在那里，只要丢进一百块，立刻就会有两百块跳出来。
股票就是个互相哄抬，击鼓传花的游戏。
还有国家兜底……
这样的好事，傻子才有机会不去做。
在庄户的带动下，散户也跃跃欲试，近乎疯狂，有些较小的团体拿到五成，十成的利润后，扛不住压力和风险开始抛售，抛售出的份额被吃掉，随后又引发新一轮的价格飙升。
这是资本家们的狂欢。
……
与此同时，秦海是半夜三点。
夏洛坐在绫的小床上，看着她用梯子从外网上拷贝着实时数据。
数据有少许延迟。
不过无伤大雅。
他不怕米国人突然耍赖不给钱，现在的情况是他们馋自己的配方，而不是那点印出来的米元，情形其实反过来，他们更怕一顿操作吞并自己之后，自己这边拿了钱会耍赖。
“涨了多少了。”
夏洛趴在电脑旁边，轻轻打了个哈欠。
现在的涨幅和他无关。
股价代表的是每股的价格，他卖出去的只是最初的那些股份，共计百分之十，五千万股，融资金额大约五十亿华夏币。
当初发行公司还以为他疯了。
一个卖破保健品的敢开价这么高，是不是脑袋出了问题。
不过现实教会了他们做人。
不止股票疯卖。
看这个架势，价格还会像这样，一直不停的涨下去。
等过一会儿他这边把他自己的私人股份丢出去一些，换算成钱，那样，这些涨幅才能换算成他的经济利益。
绫敲打着屏幕。
小女孩的眼镜里，反射着清冷的光。
“百分之两百了。”
“抛百分之三先试探一下，看看大盘的反应。”夏洛冷酷的指挥道。
听到这话。
正趴在床上抱着平板看《大秦赋》的妃莉娅笑了起来，乐不可支，细细的尾巴微微摇晃，托着腮，笑眯眯的看着自家陛下。
“陛下，很专业哦。”
为了这会装比，夏洛昨天照着电视剧里的华尔街精英学了好几次……
要不是她提前看到练习过程。
这一会儿。
还真以为他多专业，胜券在握了。
“那是。”
夏洛瞪了她一眼，不动声色的揉揉绫的脑袋，和她一起看着屏幕。
“卖掉了么。”
“嗯，五十亿已经到手了。”
绫不紧不慢的操作着。
其实这种操盘并不难，不像是电视里小说里多么多么神经紧绷，惊险刺激。
填个单子。
股票卖掉。
之后等着对方结算，打钱就可以了。
“做得好，等涨到四百块钱的时候，再卖百分之七。记得以你的名义卖百分之一，以我的名义卖百分之六。把我表现的贪财一点，你要伪装成保守派。”
注册公司的时候。
夏洛并没有独揽大权，而是把股份分配到了三个人的身上。
是人就会有矛盾。
三个人的公司，就比一个人的公司容易撬动。
这是他故意留下的让对方能够看到的机会，不然觉得夺权无望，说不定股票涨不了多少钱。
事实上。
西魔保健只有一间二手厂房，抢来的工人，一间奇妙屋的销售渠道。
这样的公司，市值也可以到五百亿……
这就是魔幻。
对于夏洛来说，初始的目标已经达到了。
他只要三百亿，就能让魔界人民暂时吃饱肚子，不过钱更多当然也没关系，那就让大家都吃上肉。
夏洛盯了一会儿。
剩下的操作不难，都交给绫来就好。
他有点累。
想先睡会儿，休息一下。
“绫，一点一点丢，卖掉百分之三十左右。再多的话，米国人该起疑了。”
夏洛打了个哈欠，在床上躺了下来。
这张床有点硬……
明天有机会，带着绫去买些家具，给她把住处弄的舒服一些吧。
“明天一起去买家具，怎么样。”
“好。”
绫回头看了他一眼，歪歪头，竟然笑了笑，虽然有些机械化的不自然，但却依然甜美。
“夏洛，那个计划，要什么时候开始。”
“三天后。”
“好。”
听着两个人打哑谜，妃莉娅眨眨眼，莫名奇妙的。
“你们还有什么计划。”
“做空啊，”夏洛理所当然的说道，“就是买期货。只赚一份钱，那像是我的风格么。”
……
八月四日，夜。
坐在芝加哥道尔顿大厦一百七十三层的高空餐厅里，唐斯特喝着红酒，望着笼罩城市的星空出神。
今晚的星星如此美妙。
从出生到现在，他许久都没见过这么美丽的夜空了。
酒杯轻晃。
酒香四溢。
那是……
财富与权利的味道。
这样一顿晚餐，价格是四万米元。
不过他对此并不感到心疼，就在三天之前，他的身价激增了一倍，目前，他已经是是西魔保健外部最大的股票持有者，一个小股东。
股价还在上涨。
或许下个礼拜的今天，他的身价还会再次翻倍。
“唐斯特，我真羡慕你。都怪我收手的太早了，一百米元全部卖给了你……从十九米元涨到一百七十米元，我的天，这个世界真是疯了，就像被靴子踩扁的黄油面包。”
餐桌对面。
另一个身材高大的男人吃着牛排，夸张的耸肩。
唐斯特笑了笑。
丝毫不以为意。
“瓦伦，消息就是生命，我很久之前就告诉过你。这是一支国家兜底的科技股票，而且非常重要，从一开始，这注定就是无本买卖，以你的嗅觉，早就该闻到的。”
“我是商人，国家愿意兜底，谁又知道不会出现意外情况呢。”
叫瓦伦的男人松了松肩。
“意外？”
唐斯特放下酒杯，不屑的笑笑。
“从半个月前，我就进行了各方面的彻底调查，地震，海啸，台风，火山爆发，甚至是彗星撞击……西魔集团出现意外的可能性，只有百分之零点零零四。事实证明，这就是一支稳赚不赔的科技股票，国家那么想要他，只要厂房还在，高层对他们的核心技术就势在必得。”
“万一核心人员死了呢。”瓦特调笑了一句。
“这一点我想到了，我雇了五十个顶级保镖前往华夏，他想死都难。”唐斯特大口的吃着牛排。
算无遗策。
这才是一个优秀的商人。
不久之后，他手里的股票会变成百亿，千亿……
他。
就是下一个超级巨头！
这时候，一个黑西装忽然从餐厅外面冲了进来，脸色苍白的塞给他一份报纸。
“慌什么。”
唐斯特皱着眉，低声斥责道。
丢人。
以后你就是超级巨头的跟班，这么不稳重，像什么样子。
黑西装没说话。
只是攥着报纸，给他指着上面头条。
“西魔集团驻秦海工厂被一条神秘龙形生物连夜拆走，导致重要配方和数据丢失，十五年内生产或将遭受重大影响。负责人现身说法，他们决定转行生产秋裤，并与围观群众合影留念。”
照片上。
一条黑色的龙扛着流水线，比了个耶的手势。
唐斯特：“？？？”

第363章 唐斯特的欢乐餐厅
唐斯特笑容凝固。
唐斯特面无表情。
唐斯特暴怒的把手里的酒杯砸在地上。
艹！
“龙？龙？！你跟我说这个世界上有龙，还把厂房拆走了，还跟围观群众合影？叫人查，申诉，我要申诉，卑鄙的华夏人，怎么能找出这种理由！？这是诈骗！！”
黑西装提醒道：“七个月之前，秦海发生过一起类似事件，不过被划分为了自然灾害……”
“别管他灾害不灾害，给我去申诉，去打官司！”
唐斯特吼道。
自然灾害还是人为捣乱，这和他有关系么？
重要的是他的钱要飞走了！！
黑西装迟疑了一会儿，再次开口：“咱们的股票……”
“赶紧抛，止损，能卖多少卖多少，趁着暴跌之前不卖留着过年？！跌到一百五十米元之前出手，我们还有的赚。”
唐斯特就那么席地坐下来，手臂上青筋暴起。
他呸了一口。
咚的一拳锤在了地上。
早年间。
他就听说过华夏股市的无耻，什么妖魔鬼怪都有。
只是没想到，这群人可以无耻到这种程度，连最基本的脸和尊严都不要了，这么直白的说我在诈骗。
被龙扒走了……
你怎么不说，厂房自己长了腿跑了？
唐斯特还在生着气，黑西装蹲下来帮他拍了拍后背顺气，弱弱的告诉了他第二个坏消息，“我是想说，咱们的股票，做成期货卖出去了，大后天才能收回来……”
股票盈利分为两种。
一种是低买高卖，一进一出，只要涨价就是赚到了。
而第二种，就是做空。
做空的原理说白了就是和人借一些股票先拿去买，如果后续股票掉价，那在低价的时候重新买回来，还给借股方，赚取中间的差价。
降价越多。
赚的越多。
唐斯特愣了半响，嘴角微微抖了抖。
“卖了，多少。”
“全卖了，老板你说肯定能涨，稳赚不赔，我们就卖给了一个大笔吃进期货的冤大头……”
黑西装结结巴巴的说道，拿出一份签字文件。
昨天。
这是唐斯特亲手签的字。
“艹！”
唐斯特又是一拳锤在地板上。
……
连续的一个礼拜里，股民听过最多的一个词，就是西魔保健。
西魔保健。
这家公司偷偷上市，在三天内从寂寂无名，到引发轩然大波全民狂欢，随后又以一种很离谱的方式，再次跳入大众的视野。
白手起家。
创业神话。
上市股价从十三米元一路上升，第一日就拉升到九十五米元。
最高点更是高达二百一十米元。
然而就在这家公司风头正盛，似乎即将成为一代全新传奇的时候，公司忽遇天灾，保健品公司被迫转行生产秋裤，据内幕消息说，他们连秋裤代言人都请好了，是一个来自华夏，擅长唱跳和篮球的当红男星。
先发的广告片。
是一个柔美的年轻人，穿着秋裤打篮球……
虽然广大米国股民都在同一时刻觉得，自己智商似乎受到了侮辱。
然而。
厂房就是没有了。
有人连夜前往华夏实地考察，就在工厂的原址，地上还有龙的巨型脚印，和被拔起的地皮。
而出面的负责人。
那位名叫魏庆改的法人代表也很坦然，十分硬气。
没有，不赔，不知道。
别问。
问就是我们也在追击那条黑色巨龙，大股东已经报警，秦海市出云路大李子屯派出所也接受了报案，他们派出了三名优秀的公安机关干警，明天就去山里抓。
至于还能不能找回来……
建议等着。
广大股票烂在手里的股民被这种认真的态度感动的泪流满面，纷纷自愿表示愿意提供协助，给三名公安干警捐赠军火，装备，甚至表示可以花钱找几百个国际雇佣兵，人多力量大，再捐几辆坦克。
不过官方严词拒绝。
外交发言人当晚职责，米国试图干涉他国内政，良心大大的坏了。
这种回应带来的后果就是。
西魔股价暴跌。
从峰值的两百一十米元一股，跌落到了十元一股，并且在当红篮球男星的秋裤广告之后，又跌了几个百分点。
整件事。
似乎就此落下了帷幕。
……
八月十日，夜。
坐在纽约曼哈顿餐厅的落地窗前，唐斯特品尝着这里特色的意大利海胆，偶尔回头望向窗外的夜色。
窗外下着小雨。
这夜是那么深沉，欢闹的人群行走在灯火之下。
似乎在为什么送别。
“瓦伦，一个男人的生命里，是不是总要遭受几回挫折，那才算是完整的人生？”唐斯特啜饮着猩红的酒液，眼神迷茫，低低的呢喃道。
“当然，华夏有句话叫不破不立。”瓦伦开口安慰。
隔着餐桌。
两个人相视一笑，随后轻轻碰杯。
这家餐厅不算昂贵，不过也是一家米其林三星，口碑和风评一直都不错。
瓦伦尝了一块螃蟹肉，然后摇晃着餐叉，微笑着单手托腮，“你的公司一下损失这么多，大概是伤筋动骨了，其他金融公司肯定不会放过这个机会的。”
“我赔了钱，他们又能好到哪去？”
唐斯特冷冷的笑。
手中的银刀撕开一块嫩牛肉，像是在肢解某个恨之入骨的仇人。
“纽约的金融事务所，或多或少的都收到了影响。我跑的快，至少关系和根基还在，资金池也还能维持，其他好几家公司还在这个陷阱里套着，连接盘的下家都找不着，再过三天，说不定就要死了。”
“万一人家是觉得，西魔保健还能东山再起呢？”
瓦伦笑起来。
“如果配方和厂房找回来，官方肯定还是愿意啃下这块骨头。咱们都知道，股市就是击鼓传花，只要花不再出现问题，这个游戏永远都能继续，你和我，都是这方面的专家。”
“找回配方和厂房？”
唐斯特被气笑了。
说起这事。
他就觉得西魔集团背后的操盘者格外令人做呕。
“你是说，指望华夏报道里那三名‘优秀的公安干警’？一条龙！三个连枪都没有的警察，去抓一条龙？！三天前我以私人名义想捐给他们三辆坦克，结果他们说我干涉内政！”

第364章 这个梦想，我夏洛投了
唐斯特怒容满面，低着头，又给自己倒了一杯酒。
他何尝不希望西魔复活。
手里的股票每天都在掉价，从真金白银，变成没用的废纸，不过一旦西魔有了起色，这些股票会重新焕发生机，成为他迈向更高阶层的敲门砖。
他又是派保镖，又是帮忙宣传，就差煽动米国施压，去华夏驻军保护厂房了……
你还要我怎么样。
好歹也是个企业家，怎么能这么不争气！
还有那破秋裤。
唐斯特已经看过秋裤的广告，那个娘里娘气的明星，真的给人添堵。
成事不足败事有余。
卖掉股票之前有多希望西魔集团活。
现在。
他就多希望西魔死。
这时候。
黑西装从外面跑进来，朝他鞠了一躬。
“总裁。”
“怎么了，股票不是都出手了么，慌里慌张，像什么样子。”唐斯特不高兴的撇了他一眼，语气中带着不满。
虽然经历了这次重大损失，他从千亿富翁，降格到了百亿富翁。
不过怎么说他也是个大佬。
身为大佬的跟班，这么不沉稳，真是给他丢人。
“对不起，老板，股票昨天就全部卖掉了，对方开价还好，我们回了一点血，已经填上了银行那边的窟窿。”黑西装吞吞吐吐的，“不过，不过……”
“不过什么。”
唐斯特喝着红酒，神清气爽。
卖掉了这些该死的不争气的股票，他感觉整个人都放松起来。
他成长了……
经此一役，他已经抛弃了所有的胆怯和懦弱。
没有什么可以再打倒他。
黑西装犹豫了一小会儿，把打印的华夏报纸递给他，然后稍微后退了两步。
“我台新闻报道，八月十日，华夏时间下午两点，秦海市出云路大李子屯派出所成功破获一起野生动物造成的财产损失事件，三名公安干警在所长调遣指挥下，果断勇敢，艰苦卓绝，勇于探索，成功于出云路小公园后的假山里将黑龙击毙，寻回现金三十余万，厂房一座，流水线四条，工人十二名。”
下面配着照片。
那个叫魏庆改的负责人在和大李子屯派出所所长握手。
两人背后趴着一条黑龙。
黑龙的眼睛已经变成了叉，头上还有一个大包。
在黑龙旁边，站着三名年轻气盛，满脸青涩与骄傲的年轻公安干警战士。
“负责人表示，魔素生产会立刻提上日程，今后秋裤与保健品两大品牌将会相辅相成，齐头并进。后续发展，我台记者将会跟进报道。”
唐斯特：“……”
黑西装小声开口，“老板，我们……”
“买回来。”
唐斯特茫然的抬起头。
看着穹上幽远的天空。
明明他才是行家，这个世道，怎么就突然看不懂了呢。
……
八月，注定是历史长河里，最不平凡的一个月。
广大股民亲眼见证了西魔保健从一支优质股，渐渐变成了一支充满坎坷与传奇的股票。
厂房被黑龙搬走了，厂房被找回来了，黑龙的老婆来报仇夜袭厂房，黑龙老婆被打死了，厂房长腿跑了，厂房被穿着秋裤的唱跳明星追回来了，厂房气候不适应热死了……
直到八月底。
韭菜被割了一波又一波，薅的韭菜田地皮都被翻了一个遍，连土里的蚯蚓都挖走了。
米国股民才恍然大悟，隐约意识到了什么。
不对。
他们是不是在骗我。
八月二十五日，这个暑假最后的尾巴。
夏洛去楼下找苏叶子打游戏。
两个人坐在板凳上，衣着清凉的少女握着游戏手柄，羡慕又崇拜的看着他。
“夏洛，你有好多好多钱了啊。”
“钱只是一个数字，如果可以，我更想回到一年前，做一个普通的街头画家，那是我最快乐的时候，每天都生活的很轻松。”
夏洛深沉的说道。
说着话。
他充钱买了点原石，准备把命之座氪满。
当然，这和有钱没钱没关系，只不过单纯觉得，命之座不满没法玩。
这时候苏叶兮从客厅路过。
穿着短裤和大半袖的女子看了他一眼，嗤了一声，拿出一根女士香烟含在嘴里，“不义之财赚多了容易撞见鬼，以后可别去米国，那群人恨不得吃了你。”
“鬼？我就是鬼……”
夏洛机械的抽着卡，不过回过了头，“苏叶兮，抽烟上厕所里去，别影响其他人。”
“这是我家。”苏叶兮冷冷的看着他。
“那就不是我家了？”夏洛用脚勾起拖鞋，丢了过去，“出去抽。”
“你以为我不敢打你？”
“苏叶子，你看她要打我，你姐姐就是这么对待你老公的。”
夏洛战术后移。
拖着板凳绕到了苏叶子身后，把她当成临时掩体。
被夹在了两个人中间。
苏叶子眨巴眨巴眼，有点不知所措，又不是她要姐姐出去抽烟的，臭夏洛，怎么这样……
不过苏叶兮可不管这些，双手抱怀。
“你向着谁？”
“我，我……”少女吱唔了一会儿，委屈巴巴的瘪瘪嘴，握住了夏洛放在她腰上的手，“我，我向着夏洛，你出去抽吧。”
以前姐姐是大官，所以姐姐比较厉害，听姐姐的。
现在夏洛有钱了。
她觉得姐姐好像打不过夏洛。
“行……苏叶子，你长大了，以后你可别后悔。”
苏叶兮看看这还没嫁人，胳膊肘就已经拐出去了的妹妹，咬了咬烟头，不过到底没有点火，冷笑着转身钻进卧室里了。
房门关上。
夏洛望了望，这才笑起来，柔柔苏叶子的脑袋。
“做得好，小奴隶。”
“都怪你，我把我姐姐得罪了，如果她不高兴，把我从安全部开除了怎么办？”
苏叶子鼓了鼓嘴。
这才可怜巴巴的说道，不高兴的看着夏洛。
也不知道为什么。
面对更好欺负的姐姐，她连重话也不敢说，小心翼翼的，可面对夏洛的时候，她就可以自然的摆出这幅样子，和他撒娇闹别扭了。
这个坏人……
苏叶子低下头，脚尖勾着拖鞋晃呀晃呀。
“你主人都这么有钱了，还上什么班。说吧，你有什么梦想，我夏洛投了。”
夏洛单手托着下巴。
只是笑笑。
伸出手敲敲苏叶子笨笨的小脑袋。

第365章 咱们三个一起睡
这一个月时间，夏洛反复横跳，在法律允许的范围内，把西魔保健的价值发挥到了极致。
虽然后续米国股民隐隐意识到了不对劲。
不过该割的都割了。
他现在手头的资金足够魔界顶个两三年，所以拿出一些，帮助自家的小奴隶完成一个梦想，当然也不是什么问题。
苏叶子被揉着脑袋，认真的眨了眨眼，像是在思考。
过了一会儿。
她才憧憬的拽起了小拳头。
“我的梦想是当你的主人，夏洛，你来做我的奴隶好不好。”
只许一个愿望的话，等实现了梦想，夏洛还要欺负她，不过如果他是自己的奴隶，以后自己就可以反过来欺负回去，还能花他的钱！
我真是一个聪明厉害的女人。
苏叶子心里好满足，也只有她这么机智的女孩子能想出这种要求。
啪。
梦想的结果就是。
夏洛往她屁股上打了一巴掌，波涛摇曳。
“你打我！”少女委屈的捂住了屁股，苦兮兮的朝他小声哼哼。
“我是让你说一个梦想，而不是幻想。”夏洛捏捏她的脸蛋，这么大人了，怎么就傻的这么可爱呢。
还当我的主人。
就算不怕折寿，那你还能不怕妃莉娅腰斩了你？
妃莉娅看起来是个温和又好相处的人，但那只是针对魔王城的盟友，他们来自魔界，是坏人，看来就是对这个家伙太好了，让她产生了什么奇妙的误会。
“可是我没有别的梦想了……”苏叶子哼哼唧唧的。
夏洛不压迫她。
少女拿回了自己的工资和奖金，她又是一只每天生活在快乐里的苏叶子了。
不缺钱。
别的东西安全部发，也不缺……
还有什么梦想呀。
非要说的话，她现在还想要的，就是夏洛可以多过来几次，陪她一起玩。
那样她就能找到机会欺负回去了。
苏叶子扭捏了一小会儿，眼睛一亮，拉着板凳往他身边凑了凑，摇摇游戏手柄，装出一副小无辜的表情，期待的说道：“那，那你陪我玩一个游戏好不好，玩到通关，我的梦想就完成了。”
“什么游戏。”夏洛托着下巴。
“是那个……你等下，我去给你下载。”苏叶子连忙说道，蹦蹦跳跳的去拿电脑来。
苏叶子不愧是苏叶子。
一跑起来，衣服都一起摇摇晃晃的。
等到电脑拿过来，夏洛看了一眼屏幕，那个登陆界面的画风一看就是整蛊类的，类似猫里奥大冒险的变种游戏。
可以啊……
夏洛接过了笔记本电脑。
能拿出这种游戏，他倒是忽然对苏叶子另眼相看了。
这种游戏说白了就是试错，无限的送死，去试探哪里有机关，不管反应多快都没用，有的地方还会故意设计的很恶心人。
很显然。
为了恶心他，苏叶子是做过功课的。
“好吧，我实现你这个梦想……不过等我过关了，你要实现我两个梦想。”
夏洛说道。
点了点苏叶子的唇瓣。
“为什么呀。”少女睁大了眼睛，有些措手不及。
夏洛只许诺了一个。
她为什么要还两个，应该也只还一个梦想才对！
“你不知道借钱是要利息的么，你借了我一个梦想，所以必须换给我两个梦想。”夏洛理直气壮的说道，“还让不让我玩，给你三秒钟，三，二……”
“玩！不过，不过你必须在一天里过关，过不去就不算数！”
苏叶子噘着嘴巴的答应了。
不行。
难得找到一个这样的游戏，肯定能难住他，可不能叫夏洛跑了。
他欺负了自己那么久，必须要让他也感受到自己的还击才行，让他知道，苏叶子也是个聪明厉害的女孩子，以后不敢随随便便欺负自己了。
夏洛不欺负她，她当然也不会再欺负夏洛。
从今往后。
他们就这么好好地过日子……
不对，呸，谁要和他过日子！自己只是被强激安了而已，才没有想和他结婚。
苏叶子捂着脸害羞。
夏洛默默看着苏叶子一会儿拽拳，一会儿生气，一会儿自顾自的摇头，一会儿又咕嘿嘿的笑，也不知道是在想什么……
自己遇到的。
怎么都是这么奇怪又可爱的女孩子啊。
把电脑连上手柄，夏洛在沙发上坐好，准备开始打这个游戏。
苏叶子也靠过来。
想要看夏洛受苦。
“对了，如果你赢了，你想让我实现什么梦想呀。”
苏叶子翘着长腿。
足尖挂着粉色的兔子棉拖，这才想到了这个问题。
她的梦想告诉了夏洛。
夏洛还没有告诉她呢。
“我的第一个梦想是今天晚上，你，我，你姐姐，咱们三个一起睡一个被窝，第二梦想，就是你们一人给我怀一个孩子。”夏洛摁着手柄，丝毫没有掩饰自己的狼子野心。
身为王族，魔王的使命非常简单。
维护魔界已经满足了。
再就是后代需求，他要让姐妹俩给自己生一窝小魔王。
苏叶子呆了呆。
随后淡淡的红晕爬上了脸颊。
“不行！”
“为什么不行，”夏洛疑惑道，“我和你睡，我和你姐姐睡，或者咱们三个人一起睡，中间有什么不同么。”
“就是，就是不行……”
苏叶子面红耳赤的说道，低着头，一直用拳头打他。
大猪蹄！
大变态！
不止强激安了她，连她姐姐也强激安了，现在又想让她们俩晚上一起在被窝里给他强激安！
让姐姐看到自己那个半死不活的样子……
怎么可能！
苏叶子连忙摇头，太可怕了。
“万一我过不去呢，你不是对你选的游戏很有信心，现在都过中午了，如果我过不去，你不就可以抵赖掉，白嫖我一个梦想了。”夏洛晃了晃手柄，低声的蛊惑道。
人这种生物。
最容易产生盲目信心的对象，就是自己。
这可是苏叶子自己挑的游戏，也不知道选了多久，肯定是信心十足的。
少女果然迟疑了。
她犹豫了一会儿，看着一眼屏幕。
夏洛操纵着小人往前跑，结果刚跑两步，就掉进了一个坑里。
这是最简单的陷阱……
连这种她能过的陷阱，夏洛都上当了！
他是个笨蛋。
“好。”
确定了这个事实，苏叶子高兴起来，乖乖的蜷着小腿坐到了夏洛旁边，看他打游戏。
今天，就是大坏蛋的受难日！

第366章 一起来做汉堡包吧
宽敞的客厅里，少年和少女一起坐在沙发上，看着投屏在电视上的游戏画面。
白色的小人向前奔跑。
不时会有地刺或者怪物从角落跳出来，突然把它杀死。
苏叶子眼睛亮晶晶的，看得好满足，里面的小人每死一次，她都感觉自己欺负了夏洛一次，特别的有成就感。
不过过了前几个障碍。
夏洛死的忽然少了，一路上走位灵动，如有神助。
中间死了两次。
也只不过是因为操作失误而已。
怎么，突然……
苏叶子迷惑的回过头，不过夏洛依然盯着屏幕，好像从来没有挪开过视线一样，噼里啪啦的移动着。
夏洛怎么那么厉害！
不只是只狼，难道这种游戏也难不倒他么？
这款游戏总共有十一大关，夏洛越走越深，苏叶子也不安起来，脚趾轻轻扭动着。
“夏洛，我，我去给你拿可乐……”
“我不渴。”
“我听见外面有声音，你说是不是快递来了呀，我要去拿了。”
“大姨子！拿快递！”
“夏洛，我想去洗手间，要憋不住了……”
“没事，我又不笑话你，要不你坐到我腿上，咱们俩一起尿裤子。”
苏叶子想了好几个借口。
不过都被夏洛给识破了。
为了防止她跑。
夏洛还躺下来，枕着沙发扶手横着玩，然后用腿夹住苏叶子的腰。
今天晚上，他势必要一箭双雕的，姐姐和妹妹哪个都跑不了，今天难得苏叶兮在这里留宿，怎么可能就这么让苏叶子给溜了？
痴人说梦。
苏叶子跑不了，也打不过他，只能眼巴巴的看着夏洛过关。
不过夏洛为什么一个陷阱都不踩……
就像透视一样。
少女愣了愣，忽然意识到了什么，她连忙往上面爬了一点点，探着小脸往沙发的外边看去，就在沙发旁边的地板上放着一个手里，里面在放这个游戏的攻略视频。
“你作弊！”苏叶子大声喊道，连忙去抢夏洛的手柄。
不过夏洛只是一扭。
笑哈哈的把游戏片尾跳过，随手关了。
“你没说不许看攻略吧？”
“就是不行，这是耍赖，你作弊，不行！”苏叶子气的小脸都红了，胸口一晃一晃的颤。
夏洛抱着她不让她抢手柄，右手高高举起来，把手柄拿开，一边笑着说道：“盟约八，游戏中有不正当行为者，一旦暴露就视同败北……”
“那就是你输了！”
“我没输，按照速通规则，打完boss游戏就结束了。”
“不行，你就会欺负我，臭主人……”
“你咬我啊。”
“……”
两个人吵着架，客厅里乱糟糟的。
过了一会儿。
苏叶兮从卧室探出头，她实在受不了这两个人了，分明是黏糊糊的，亲近的紧，却老是表现的跟不共戴天一样。
她怕麻烦，所以同样的，也讨厌矫情。
“你们有完没完，安静一会儿行不行，要想打架，副卧里有床，去那打。”
“姐姐，她欺负我！”
苏叶子跳下沙发，赶紧跑到姐姐身后，这时候，她又想起姐姐的好了。
苏叶兮顿了顿。
回过头，眼神不善的盯着夏洛。
“怎么回事。”
“她打赌打输了，然后耍赖，不想执行赌约。”夏洛举起一只手表示投降，另一只手则指着苏叶子。
“没有，他打游戏的时候，还偷偷的看攻略！”苏叶子也小声告状。
苏叶兮看着这俩人。
两个人就像小孩子告老师，互相推诿。
幼稚不幼稚啊……
她抱着怀回头看了一眼电视屏幕，上面的游戏分明已经过关了，于是抬起手，敲了敲苏叶子的脑壳。
“你输了，愿赌服输，这么大人，别说话不算数。”
“哦……”
姐姐的话就是圣旨。
苏叶子捂着脑袋，委屈巴巴的答应下来。
“对了，你们俩赌的什么。”苏叶兮回过头，这才想起了关键的问题。
刚才就忘了问。
苏叶子小声说：“赌的，赌的……”
“我和夏洛赌的，今天晚上，咱们俩一起给夏洛强激安，还要怀孕，给他生孩子。”
“……”
“……”
空气沉默了片刻。
苏叶兮一言不发的转身回屋了。
一分钟后，她出来时已经全副武装，手上抱着一根双管猎枪。
夏洛：“……”
砰，砰砰砰！
……
手心手背都是肉，夏洛又是老公，又是妹夫的。
不可能真鲨了。
苏叶兮在极度愤怒的情况下开了几枪，把他从家里轰出去之后，就抱着枪回家，鸣金收兵了。
虽然那猎枪怪吓人的，不过夏洛倒也不会就这么放弃。
过了一会儿。
看风平浪静之后，他又偷偷溜了回去。
这一会儿客厅已经安静了下来，姐妹俩都不在，夏洛就听到主卧室里，苏叶兮正在以做思想工作的模式，批评教育苏叶子，之后声音几个小时都没停下。
先是讲礼义廉耻，然后讲马克思主义，甚至还拿电视剧举了几个例子。
这种教育方式。
大概只有苏叶子家这么独一份了。
一直到外边天色黑了下来，屋子里的教育才结束了。
姐妹俩从屋里出来，然后一眼就看到坐在客厅点了一桌子外卖，就好像在自己家一样的夏洛。
“吃饭啊，别客气，吃饱了才有力气干活儿。”
夏洛招呼道。
过来搂着姐妹俩，催促她们落座。
都是一家人，小姨子大姨子老公，干嘛要表现的那么生疏呢。
“哦，哦……”苏叶子小声答应。
苏叶兮倒是冷着脸，一副这个人好恶心，根本不想搭理他的样子。
这个晚上的安排究竟怎么样。
没有人表态。
不过冥冥之间，三个人却好像隐隐的达成了某种共识。
吃外卖的好处很多，一个是不用自己做，二一个是对方提供锡纸的保温餐具，吃饱喝足扔掉就行，也不用洗碗。
晚饭之后。
姐妹俩一起坐在沙发上，看起了电视。
她们看电视，夏洛就趴在沙发背上，欣赏着这漂漂亮亮的姐妹俩。
姐姐是小背心，牛仔热裤的打扮。
妹妹则是宽大的卡通半截袖，配上包臀睡裤，头发盘了起来，别着可爱的发卡。
就算单独拿出来，姐妹俩都是一等一的美人，白嫩饱满的肌肤似乎在散发着柔软的，诱人的气息，不管是胸口还是大腿，都肉肉的，冲击感十足，当两个人放在一起，这种美丽更像是一下翻了几个翻。
可爱。
想曰。
“那个，九点多了啊。”夏洛回头看看时间，不经意的提醒。

第367章 要个婴儿床
“九点多了，和你有什么关系么。”苏叶兮双手抱怀，拿着电视遥控器，冷冷的说道。
苏叶子也偷偷看看他。
然后受惊小鹿一样，缩了缩身子，又靠在沙发里。
苏叶子是个没主心骨的人，姐姐说什么就是什么，而按照苏叶兮的性子，就算是因为妹妹打赌输了，她也会愿赌服输，就算推脱，也要找正规的理由。
看样子……
她今天是准备一晚上不睡觉，就这么拖过去了。
不过夏洛只是笑笑，自然而然的一屁股坐在了两姐妹中间，沙发都因为他的动作震了震。
“大姨子，聊聊天？”
“不聊，我要看电视剧，请你不要干扰我。”
苏叶兮微微偏过头。
“聊聊呗……”夏洛执着的搂住了大姨子的肩膀。
苏叶兮干脆闭上嘴，不理他了，都怪自己这个愚蠢的妹妹，自己惹得事情，却要她这个姐姐来背锅，来倒霉。
今天晚上，恐怕，已经在劫难逃了。
夏洛只是笑。
然后轻轻抱起了苏叶兮丰盈轻柔的身子，放在腿上，嗅着那份温婉的香气。
夜还很长呢。
……
第二天早上，三个人一起洗过澡，姐妹俩打扫一塌糊涂的卧室，夏洛则负责打扫同样一塌糊涂的沙发。
这就和玩多米诺骨牌一样的感觉。
玩的时候很快乐，但是时候收拾起来，就麻烦的要死。
夏洛喷上清洁剂，用专用的清理工具刮了几遍，还是弄不干净，能看出淡淡的痕迹，夏洛探出头，朝卧室的方向喊了一声。
“苏叶兮，找家政来弄吧，没有专业道具，咱们打扫不来。”
“不可能。”
苏叶兮围着围裙走了出来，依然冷着脸。
女子这会儿穿着牛仔长裤和白衬衫，围着围裙，长发及腰的披散着，漂亮还是那么漂亮，只不过表情恨不得把他吃了。
那些痕迹。
如果给外人看到了，她们会怎么想……
她是安全部的负责组长，被别人发现这种事，她丢不起这个人。
“那，买个新的？”
夏洛小声说道，试探着提出意见。
昨天晚上他是主人。
到了今天，角色逆转，就该这个家里的大姐头说了算了。
苏叶兮抱着怀，不置可否，倒是苏叶子跑出来，高高兴兴的，“夏洛，你要给我们买新家具呀！”
少女同样是牛仔裤，白衬衫。
只不过她的头发帘别着一枚发卡，就比冷冷的姐姐多了几分可爱。
少女笑的开心。
昨天晚上被弄哭的模样，一点都看不出来了。
“买个新沙发吧，这是我的责任，下午带你们去挑，怎么样，”夏洛叹气着站起来，把装清洁剂的喷壶丢掉，“被单要不要买个新的。”
“还有椅子垫。”苏叶兮冷冰冰的提醒。
“嗯，买。”
夏洛下意识的摸摸鼻尖。
椅子垫……
提起椅子垫，眼前好像又浮现出大姨子气喘吁吁，疲惫柔软的样子了。
仔细想想。
苏叶子的确需要自己更多的关怀和照顾。
以后，要经常来。
……
自从打完了股票那一仗，夏洛的时间一下子空闲起来，下午当然也没什么事，就陪着姐妹俩一起去了附近的家居城。
夏天是动物繁衍生息的季节。
家居城里客人不少，几乎每个专柜区，都有人在看家具，询问价格。
夏洛揣着兜慢慢的走，今天他就是个掏钱的，想买什么，还是要看话事人苏叶兮的意思，苏叶子的意思当然也看，不过有姐姐在，估计她也没什么意思。
苏叶兮还是之前那身打扮，冷着脸，像个帅妞，只是带了鸭舌帽。
苏叶子倒是挽着夏洛。
一副新婚的小妻子，陪丈夫逛街的模样。
“夏洛，这个柜子好可爱啊，买一个给我回家放衣服好不好，我家的柜子好小，衣服已经放不下了……”
“好，买。”
“夏洛，这个床好大，看着就好软好舒服。”
“买。”
“夏洛，这个婴儿床你看怎么样，买床还送海洋球和玩具，一个小摇篮……”
“嗯嗯，买俩。”
“苏，叶，子——”
苏叶兮终于忍不住了，一字一顿的喊出妹妹的名字。
这个叛徒！
她忘了昨天晚上，这个家伙是怎么对待自己姐妹俩的了么，还买家具，还要婴儿床，她真的以为自己是嫁人为妻了，就算是真的，哪有人姐姐妹妹，会一起娶回家里的？
苏叶兮不满地看着她。
被凶了。
苏叶子气焰一下子熄灭了不少。
少女往后躲了躲，不过还是委屈巴巴的挎着夏洛的胳膊。
“不买就不买嘛，凶我干嘛……”
“没事，你想要就买给你，有我在，你姐姐欺负不了你。”夏洛拍拍自家小奴隶的小脑袋，低声安慰。
“主人最好了。”
苏叶子开心的挽着他，朝姐姐吐吐舌头。
臭姐姐就会欺负她。
碰到夏洛，还不是像死鱼一样，被欺负的翻身都翻不过来，只能在下边。
从今天开始，她就要和主人狼狈为奸，沆瀣一气，臭味相投，以后再也不要受苏叶兮恶势力的剥削和压迫了！
苏叶子自顾自的想着。
然后眯着眼，吃吃的笑，又想到乱七八糟的事情上去了。
苏叶兮叹了口气。
她看看自家的傻妹妹，又看看大局在手，胸有成竹的夏洛，从口袋里拿了根女士香烟叼着。
怎么苏叶子偏偏碰上了这样一个人……
孽缘啊。
“夏洛，话先说好，不要以为你得到了我，以后我就是你的人了。这只是交易的一部分，希望你以后尽到自己的责任，不要作出什么辜负华夏的事情。”
“你看我是那种人么。”夏洛诚恳的说道。
苏叶兮白了他一眼，加快了几分脚步，不再理他，向着沙发专区走去了。
虽然总觉得这家伙挺气人的。
不过……
他好像，真的没做过什么对不起自己的事情。
……
这次出来的主要目的是换个新沙发。
不过苏叶子主卧的大床质量也不太好，昨晚用力晃悠的时候会吱吱的响，既然出来，那顺便也就换了。
中间苏叶子去了趟洗手间。
夏洛一个人在专柜前面等着，听小姐姐天花乱坠的吹。
这时候，他倒是看到一个熟人溜溜达达的从旁边过去了，还拿着手机，四处给家具拍照。
“赵昭？”
夏洛随口喊道，朝他摆了摆手。

第368章 你这个想偷妹妹的贼！
一个暑假在不同人的眼里，意义截然不同。
对夏洛来说，这是他的丰收季，拖拉机开过韭菜田，割下一片片旺盛的韭菜，而对其他人来说，或者只是在家里打了两个月游戏。
夏洛倒是没想到会在这遇见赵昭。
毕竟一般人闲着没事，估计也不会逛家居城这种地方。
“夏洛？”赵昭也蛮惊讶的，同样是略带意外的表情，他先是伸着脖子看了看，周围有没有什么漂亮的女孩子。
很好。
今天没有，夏洛是一个人。
赵昭放心下来，潇洒的单手扶墙，“好兄弟，到这来买什么呢。”
“家里准备换一个新沙发，你呢。”
夏洛问道。
他在学校里朋友不多，唯一能说上话的，大概只有赵昭这个老二次元了。
虽然中间因为某些阴差阳错，他打击过他挺多次……
当然，都是意外。
“这你算是问着了，”赵昭嘿嘿笑笑，搓了搓手，“老夏，兄弟这个月脱单了，网恋，月中的时候刚刚碰面。她在同城读大一，我们互相都挺满意的。”
“那挺好啊……”夏洛下意识说道。
高中和大学。
说白了也就差两岁，在魔界人眼里，这个年龄差不算什么。
赵昭条件也不差。
毕竟老二次元的一个条件就是有钱。
赵昭晃晃手指，露出这你就不懂了吧的表情，左右看看，压低了声音：“今天我来这，是为一个人送饭。你不知道，我对象，她有一个读高中的妹妹，现在就在这里做兼职。”
夏洛恍然大悟，“你是说……”
“明白就好，好兄弟。”赵昭和他对了对拳，嘿嘿的笑。
“我现在明白了，不管御姐，萝莉，还是少女什么的，都比不过姐妹这种属性。渣就渣吧，反正等我攻略了她妹妹，我一定会好好对待她们的！”
这么多年，赵昭从没觉得有朝一日，会这么目标明朗，动力十足。
男人都是多情的。
果然，优秀的自己，依然不能例外。
这时候，苏叶子从洗手间跑出来了。
少女瘪着嘴。
委屈兮兮的跑到夏洛身边，举起手指头给他看，好可怜的模样。
“夏洛，这里洗手间的镜子破了，我刚才不小心划到手，都留下白印了，好疼的。你快给我吹吹……”
夏洛吹了两下。
这伤的确挺着急的……
幸好你跑得快，再晚一会儿就看不出来了。
“还疼么。”
“不疼了。”少女眯起眼睛甜甜的笑，这时候，他才看到了旁边的人形生物，稍微愣了愣，“夏洛，这是谁啊，你的朋友么。”
没见过诶……
如果不是他一直在夏洛旁边站着，她还以为是路过的路人。
“朋友，一个班里的。”夏洛说道。
苏叶子哦了一声，也没和他握手，和男孩子握手好恶心的，她只和夏洛握手。
“你好哦。”
“你好，苏……叶子。”
赵昭木然的打着招呼。
怎么回事。
这特么不是二班的班花么，居然和夏洛一起逛街，还这么熟。
夏洛的女朋友不是白回音，或者是那个小小一只，天使一样可爱的爱弥儿，外加她那个成熟美丽的妈妈。
怎么苏叶子也和夏洛扯上了关系，还这么亲密的样子……
虽然很酸。
但赵昭坚持住了，双脚踩实，没有后退。
如今的他已经不同了，虽然他的女朋友只是个普通女孩，没有多好看，但她有一个妹妹。
身份属性。
这是一种超越一切的加成。
他已经抛弃了所有的胆怯和懦弱，现在的夏洛，再也打倒不了他了！
赵昭翘起嘴角。
在他周围，好像有透明的火焰在燃烧。
这时候，苏叶兮从另一边过来了，这个女人叼着烟，表情微微有些不快。
“夏洛，快点买单，买完赶紧回家去。”
“怎么了。”
夏洛看了看这个女人的表情。
很生气的样子啊……昨天晚上，都没见她有这么不高兴。
“这里不让抽烟，我说我愿意交罚款，十倍交，那个老头还是把我的打火机收走了，一点都不懂变通……”苏叶兮没好气的抱怨着，一回头，也看到了赵昭，“他是谁。”
“我是一个路人，我要去路过了。”
赵昭木然的转身。
拎着手里的盒饭去给自己的小姨子送餐了。
苏叶子和才来的这个女人长得那么像，几乎一模一样，只是发型和气质上的微弱区别。
夏洛这种家伙。
必然是不可能放过她的，肯定已经滚在一起了。
快点跑。
只要跑的足够快。
别人就伤害不到我。
从此，这座城市里，又多了一个伤心的人。
……
接下来三个人一起逛了逛，苏叶子挑选款式，苏叶兮拍板参考，最后夏洛负责结账。
他们买了一张床，一个柜子，一个新沙发。
家居城提供送货服务。
不过苏叶兮没接受，她有自己的人手，可以帮忙安装。
慢慢把商场逛了一个遍。
再过两天就开学了，苏叶子的暑假作业还没写完，于是只能摆摆手，遗憾的先回家去了，苏叶兮也有事情要处理，所以三个人在小区里分道扬镳。
身边忽然安静下来。
难得无事。
于是夏洛去小区凉亭里坐了一会儿，看着盛夏的韶光。
干净朴素的凉亭，绿意扑面而来的行道树，周围有蜻蜓低飞的小池塘，夏意盎然，云卷云舒，时光好像在这个小区停止了流动，一切一切，都还是最初的模样。
那树，那石板，那路灯，那个……
那个宋洋流。
宋洋流手里抱着一个书包，站在凉亭旁边，眼也不眨的看着他。
这个情景有些尴尬。
说认识吧，他们毕竟不怎么熟，没说过几句话。
说不认识，他们的确是有交流的，这个人还和他奶奶一起来家里相过亲，另外爱弥儿和宋珊瑚玩的也很好，是很好的朋友。
于是夏洛轻轻咳嗽一声。
打了个招呼。
“今天天气不错，你也在这里发呆啊？”
“嗯……”
宋洋流下意识的点点头，又立刻摇了摇头，后退半步，凶狠的瞪着夏洛。
不对。
他怎么就和夏洛和平共处了。
这个贼。
想偷他妹妹的贼！
“我警告你，夏洛，以后不要再蛊惑我妹妹了，如果你对她做了什么，我肯定不会放过你！”
夏洛愣了愣。
他又做什么了？

第369章 不，你是
“那个，咱们之间是不是出了点什么误会，我和你妹妹只是普通朋友。”夏洛耐心的解释道。
他承认她是个萝莉控。
他承认他喜欢小女孩。
可问题是。
他从来都没打过宋珊瑚的主意啊。
家里的两只小女孩就够他烦的了，爱弥儿很听话，不过是个嘴馋又懒惰的家伙，阿诗黛更是个性格恶劣的破小孩，这都应付不过来，他怎么会闲着没事再出去惹其他人。
我不是。
我没有。
你不要胡说八道。
看着夏洛这幅抽身事外，事不关己的表情。
宋洋流悲愤的瞪了他一眼，抱紧了书包，回过头望着空地的方向。
“你不信？那你等着。”
夏洛也顺着他的目光，远远的望了望空地。
空地后边。
宋珊瑚正在小花园里玩，因为有绿化带挡着，他刚才倒是没看见这个小家伙。
一起的还有钱沁和几个小区里不认识的小孩子，绫竟然也在，小女孩坐在旁边的长椅上晃悠着小腿，安静吃栗子，银发上落着盛夏的光晕，安静美好。
年纪虽然不大。
不过绫算是夏洛认识的最有女神范的小女孩了。
乖乖的。
娴静乖巧的模样。
可惜了。
毕竟只是一个比较逼真的机器人。
小女孩们在花丛后边玩了一会儿秋千，跑跑闹闹，嘻嘻哈哈的。
宋珊瑚似乎玩累了。
跑了过来。
宋洋流动作很快，主动迎了上去没有让她看到夏洛，殷勤的从书包里拿出水壶，双手奉上。
一个合格的哥哥，要时时刻刻有所准备，鞍前马后。
专业。
“来，喝点水。”宋洋流挤着笑。
宋珊瑚咕咚咚喝了一大口，呼了口气。
抹抹小嘴。
接着又准备跑去玩了。
宋洋流赶紧拦着她，从怀里拿出电影票：“哎，珊瑚，别急着走。一会儿哥哥带你去看个电影怎么样，我提前订了票，《乐高钢铁侠大战小丑》，你说过你喜欢看的。”
“宋洋流，你想对我做什么？”宋珊瑚立刻警觉了起来。
小女孩后退两步。
好像宋洋流手里的东西不是电影票。
而是什么犯罪道具。
妹妹退后了，所以宋洋流下意识的上前一步，想离近些。
宋珊瑚立刻就把小手放在了细细手腕戴着的手表上，手表旁边有一个红色的按钮，夏洛见过，那是幼女报警器，一摁下去，就会滴滴滴的响。
宋洋流：“……”
夏洛：“……”
整天被妹妹当流氓防着。
你这个妹控哥哥当到这种地步，真为难你了啊。
“珊瑚，只是请你看个电影。”宋洋流举起了手，小声诚恳的说道。
何必呢。
他们是亲兄妹，何必要互相伤害呢。
“妈妈说过，女孩子要自爱，除了以后的丈夫，不可以和其他陌生的男孩子看电影，或者单独到偏僻的地方。”宋珊瑚摇了摇头，一本正经的后退。
她是个听大人话的小孩子。
才不会上当。
“可哥哥不是陌生男孩子啊。”宋洋流摊着手解释道。
“不，你是。”
“……”
宋洋流默默的凑到旁边一颗大松树下面蹲着，陷入了自闭，还偏过头，露给了夏洛一个你看吧的表情。
不要脸！
你这个偷走别人妹妹的贼！
你自己没妹妹么。
为什么要偷我的！
哪怕是微灼的天光，也照不亮这一刻宋洋流命里的黑暗。
没有了他的遮挡，宋珊瑚也看到了夏洛，小女孩翘着手，眼睛忽的一下就亮了起来。
她跑过来。
高高兴兴的挽住了他的胳膊。
“夏洛哥哥！”
“嗯。”
夏洛随手揉揉她的小脑袋，算是跟她打了个招呼。
小女孩眯着眼，很开心很享受的样子，然后期待的睁大眼睛，仰着小脸看他，“夏洛，下午咱们一起去看电影怎么样，我哥哥给咱们买了票。”
宋洋流张了张嘴，“不是，我是给咱们买……”
“你是。”
宋珊瑚回头看着他。
宋洋流：“……”
……
夏洛到底还是没有和宋珊瑚去看电影。
一个是正值暑假，电影院都是人，被人看到他和一个幼女看电影，影响很不好。
第二个。
宋洋流幽怨的盯着他，都快恶鬼化了。
感觉如果真要去看了电影，宋洋流估计会跟一路，然后自己买张票坐他们旁边……
还是算了。
没有约到夏洛哥哥一起看电影，小女孩也十分伤感。
她捧着小脸坐在凉亭里忧郁了一会儿，就像雨巷里仇怨的丁香姑娘，不过后来钱沁叫她一起去买冰棍吃，说好请她，小女孩才停止忧郁，屁颠屁颠的一起去了。
可爱。
夏洛又在楼下看了一会儿老头下棋。
这才上楼回家。
一天一夜没有回来，也不知道家里的女孩们过的怎么样。
说实话，每次回家，夏洛都感觉这就是魔王后宫，要办公他都得躲到绫家去，不然必定会被打扰。
太辛苦了。
夏洛默默感慨着，开门进屋。
一进去。
他就看到妃莉娅坐在沙发上，琴正坐在她的腿上。
这个温婉成熟的女魔法师穿着女仆装，双手放在键盘和鼠标上，抿着唇瓣，呼吸有些断断续续的，脸颊微红，妃莉娅的双手则抱着女魔法师的腰，轻轻哈着痒。
主卧室门口。
妈妈在最上面，爱弥儿和阿诗黛在中间，小火龙在最下边。
小脑袋排成整齐漂亮的一竖溜。
一起偷看。
见到夏洛回来，一只太太两只萝莉一条龙呀的一下又都跑了，然后嘭的一声关上了门，场景仿佛似曾相识。
啪。
夏洛往额头上拍了一巴掌。
趁着我不在，你这是在对我的二号女仆做什么。
“可以解释一下么。”
妃莉娅小声开口：“陛下在外面处理公务的时候，琴来家里执行女仆工作了……你不在家，所以，由魔王城临时最高权利人来替你执行失败惩罚……”
“回去，七天宵禁。”
“哦。”
妃莉娅遗憾的松开了手，拍拍被坐皱了的黑丝袜。
那条尾巴也从琴的女仆装里抽了出来，至于之前是放在哪里的，是个比较令人深思的问题。
抱起一个抱枕回屋。
妃莉娅回过头，朝夏洛抛了个可爱的媚眼。
宵禁就宵禁……
大不了她用魔法把夏洛搬到自己卧室里来，一样是没有违反命令嘛。

第370章 我绝对不会做卧底的！
妃莉娅离开之后，客厅里一下安静下来。
主卧室打开一条缝。
爱弥儿和阿诗黛露出半张小脸，还想偷看，不过夏洛一下就摁死了门，并且咔吧用钥匙上锁。
明明还是不合法的年纪，非要看一些不合法的事情。
闲的。
“不好意思，昨天出门办了点事，现在才回来，妃莉娅待客不怎么规矩，我替她和你道歉。”夏洛转身说道，一边去冰箱里给琴拿了一听可乐。
一个优秀的魔王。
要抓住一切机会收买人心，礼贤下士。
“没关系的，是我没有提前通报。”琴小声说道，右手轻抚胸口，倒是悄悄地松了口气。
比起那个魅魔。
夏洛就要好相处的多，也容易沟通。
今天，她才真正意识到妃莉娅的可怕……不只是实力可怕，还有手段，全方位的。
太涩了。
要是夏洛再晚回来半小时。
她说不定会忍不住，不管勇者小队也要跟她拼了。
“不说这个了。”
夏洛摇了摇头，刚才发生了什么，他基本都猜到八九不离十，也不想多问。
正事要紧。
再过不久，他就要联通通道，开展全方位的异世界软侵略，现在唯一能够阻止他的，只用勇者小队背后，可能在联系他们的圣教团。
“勇者小队最近在干些什么。”夏洛问。
“我，我不会做圣教团的间谍的，当初答应做你女仆的时候，我就说过。”琴连忙结结巴巴的说道，紧张的抿着唇瓣。
夏洛安静打量了她一会儿。
伸出手摸了摸这个魔法师的下巴，小拇指拂过脖颈。
琴只是看着他，那对漂亮的眼眸里蒙着水雾，却一个字不愿吐露，非暴力不合作的样子。
这个女人真的很漂亮……
特别是这幅你对我怎么样都可以，但是不要伤害他们的表情。
挺勾人的。
夏洛也没有继续逼问，松开了手。
“那来陪我打一会儿游戏吧。”
“好，陛下。”
琴悄悄地松了口气，感激的笑笑，主动去帮夏洛拿了电脑来。
如果夏洛逼问她。
她真的会不知道该怎么回答才好。
回答了是出卖圣教团，如果不回答，他或许会把这份不满迁怒到莲的身上，那是个自尊心极强的少女，如果让她来承受自己这样的侮辱，绝对会受不了。
这个魔王的内心像是一片漆黑的荆棘。
深不见底。
可在那钢铁荆棘的最深处，终究还保留着一块柔软的地方，散发出温暖来。
两个人组好队。
夏洛选的是打野，琴选的位置是辅助。
“准备好没，我开始了？”
“嗯。”
第一次和夏洛一起玩，说实话，琴的心里还有一点小紧张。
因为要一边送头，还要让别人不能举报自己，这是个技术型的活儿，所以琴没事的时候看过不少游戏视频，对这个游戏的了解越来越多，也知道了有一种职业，叫做陪玩。
别人陪玩。
不满意了，最多就是一个差评。
如果魔王不满意了，他就要去屋里蹂躏勇者母女了。
不可以。
哪怕是退一步蹂躏莲，那也不行。
琴暗中鼓励着自己，决心一定要好好当一次狗，哄夏洛开心。
于是夏洛打完第一个野怪准备去别的地方刷的时候，就看到石头人一路跟着，还替他脸探草丛，充当斥候。
夏洛：“……”
舔没什么问题，但你别舔的这么明显啊。
我都不好意思了。
“你玩你的，别管我，哪有辅助跟着打野不分开了的。”
“啊，对不起……”
琴连忙道歉往回跑，为了赶路闪现都按了。
行吧。
夏洛摇了摇头。
不知道是什么心情的喝了口可乐。
游戏正式开始了。
小兵出来后，琴一直小心翼翼的看着地图，偶尔看看夏洛那边，免的他遇到了敌人，自己的支援不及时。
不过渐渐的。
她就发现自己似乎多虑了。
夏洛玩的并不好，不是那种所向无敌的厉害，也没有菜到一直死。
和其他人都差不多。
杀了人他会搞心态的跳一下舞，死了也不恼，他来下路的时候，甚至给射手让了一个人头，帮他发育，中路的人半天不过来帮他，他没有问出地址千里杀人，而是打了一句一个人长大，你一定很辛苦吧……
一点都没有魔王的样子。
琴看着屏幕。
视线不知不觉就移动到了夏洛的脸上，有些出神。
那是张可以称得上是漂亮的面孔，眼眸是紫罗兰的颜色，目光总是那么安静而深邃。
魔王……
不知道过了多久。
琴感觉一只手伸过来，在她的屁股上不轻不重的打了一下。
“我们都转悠半天了，你开团啊。”
夏洛无奈道。
九个人在这里互相转圈，等着他动作呢。
发什么呆。
“啊，对不起，对不起……”
女子骤然清醒过来，连忙手忙脚乱的操作着角色，轰的撞了过去，也没看清撞了几个人，总之霹雳啪啦就打了起来，留下一地的尸体。
琴死掉了。
夏洛倒是没死，不过也没状态，回家去了。
琴打开商店，斤斤计较的挑起了装备，夏洛一边赶路，回过头随口和她聊天。
“技术进步的挺快的啊，私下里偷偷练习了吧。”
“看了几个视频。”
琴撩开额角垂落的发丝，温和的轻轻笑笑。
“看几个视频可得不到这么大的提升……”夏洛摇摇头，点了地图上的一个位置，让角色自动前进，“平时要给开学备课，还得来这里伺候我，累不累。”
女子微微怔了怔。
接着摇摇头，低下眸子，微笑着哈了哈手。
“还好了，比做服务员的时候轻松很多。太太对我很好，爱弥儿对我也很好。”
“那要不等开学，就把老师的工作辞了吧。留在我这里工作，收入足够支撑勇者小队生活，只要你愿意留在这，我不介意多养几个闲人，到时候送他们回去。”夏洛平淡的建议道。
不过琴只是摇头。
捷诺，莲，亚瑟，都是很有自尊的人……
他们估计就算饿死，也不愿意被魔王养活，这是他们的意志。
“他们不会答应的。”
“行吧，你们现在经济情况怎么样。”
“勉强维持。”
“圣教团也没有给你们送一点补给过来么，一点点都没有？”夏洛支着下巴。
琴摇了摇头，说：“没有，开启位面通道太难了，圣教团那边估计也没有考虑过，勇者会流浪到异世界来，缺少提前准备。这么久了，他们只送来过一封信。”
“内容呢。”
“要我们继续潜伏，等到圣教团的增援降临，再开始行动。”
“增援，是那个在闭关的大魔导师？”
“只是魔导生命……”

第371章 霸道魔王与可怜妈妈
打了两个小时游戏之后，琴隐隐感觉不太对劲，但又不知道是什么地方出了问题。
总觉得。
她好像说了什么不该说的话一样……
一下午还是这么很快过去了，天色渐晚，夏洛打过屁股后，琴也准备回家，不过夏洛留下她，一起在家吃顿晚饭。
“七点多了，别回去了，晚上我们吃清江鱼火锅。”
夜路不好走。
而且马上要吃饭，他也不好开车去送。
除了他，爱弥儿大概也想这些勇者伙伴了，堵不如疏，经常让她们见见面，小女孩估计也会安分些，不会有些离家出走，去找同伴的想法。
“可以么。”琴弱弱的说道。
桌子上火锅已经煮起来了，都是挺高档的食材。
绿叶蔬菜几乎什么都有。
清江鱼片……
大虾……
现成加工好的虾滑，鱼滑……
还有，那肥牛上的雪花怎么这么刺眼，这到底是用多好的牛肉刨的片？！
羊肉也很嫩的样子。
来到地球这么久，她们好久没下过馆子了……
不行！！！
女子的心中警铃大作，一下子清醒过来，后退了半步。
这是魔王家的饭，就算再好吃，她也不能动摇，现在身体已经不是自己的了，如果意志再犹豫彷徨，那她不是就被魔王城同化，沦为俘虏了！
这是诱饵，她不能吃。
“陛下，我，我还是回家吧，不打扰你们了。”琴坚决的欠身回绝了。
“真的么，可爱弥儿想你了。”夏洛说。
琴顺着他的手指看去，看到了餐桌旁边的小女孩，果然爱弥儿正趴在椅子上，两只手臂搂着椅背，漂亮的酒红色眼睛眨呀眨的看她，带着淡淡的期待。
琴短暂思考。
默默的坐到了旁边的椅子上。
“蘸料多加豆腐乳，我不吃香菜，麻烦陛下了。”
“好。”
“……”
夏洛的家庭构成复杂，小孩子一多起来，吃饭就容易乱糟糟的。
爱弥儿和阿诗黛是小孩子。
除了他们俩，太太也算是一个长不大的小孩子。
琴坐在角落看着这一家人吃饭，小心翼翼的涮着看起来就很贵的牛肉和看起来就很贵的虾滑，尽可能不出声，降低自己的存在感，装做一个吃饭的机器。
忽然阿诗黛站起来。
把夏洛碗里的蔬菜夹走了，自然而然的塞进了嘴里。
“你自己没有么。”夏洛皱眉。
琴微微心惊，往后躲了躲，抱紧了自己满满的小菜碟，魔王终究是魔王，难道说，这是战争的开始么？！
“我看你那块比较绿，我要吃最绿的。”阿诗黛理所当然的说道。
这世界的一切。
都应该归尊贵的西魔界王女所有。
锅里的都是她的，别人碗里的也都是她的，她想吃哪块就吃哪块。
夏洛放下了筷子。
就在琴小心着，以为一场战斗即将打响。
这时候，夏洛又拿起了勺子，把阿诗黛碗里的牛肉丸舀过来吃了，还咕咚咚一口气喝了她的可乐。
“那我也吃你的。”
“莱茵，你看他！”小女孩气急，回过头，委屈的和旁边的魔导生命告状。
正在下肉的魔导生命很无奈：
“小姐，我很忙……”
“我不管，你就要看他，快看，他欺负我！”
战争由拌嘴升级。
两个人隔着桌子互相抢菜，妃莉娅给夏洛续，莱茵就给阿诗黛续，颇有点东西魔界局部战争的感觉，各自的阵营为领导人加油助威。
趁着这个时候。
爱弥儿终于用肩膀碰了碰琴，凑过了小脸。
“琴姐姐，莲过的还好嘛。”
“我们过的一直不错。倒是感觉你又长高了一点点，最近有没有好好吃饭。”琴目光温暖，摸了摸小女孩的脑袋。
虽然被禁锢在了魔王城。
不过爱弥儿的成长看起来没受到多少影响，这是不幸中的万幸。
在学校她们也能见面。
但终究不如在家庭环境下看到的东西真实。
“我长高了一厘米。”小女孩捏起一个指缝，有点开心的比给她看。
“真厉害。”
作为奖励，琴夹了一块虾滑给她吃。
然后她隔着爱弥儿，看向了坐在更另一边的太太，“太太，这一阵你怎么样。”
爱弥儿是勇者。
是圣教团最重要的组成部分，不容有失。
不过太太也是得到勇者之力，降生出爱弥儿的圣处女，同样要好好地保护。
“我很好呀。”
太太正在啃一根玉米，眨了眨眼。
现在每天做做瑜伽，看看电视，然后和小孩们没心没肺的玩，生活轻松又快乐。
她才发现。
原来做一个好吃懒惰的人是这么美好的事情。
我的女婿真棒.jpg
当然，就是每天的按摩时间有些令人害羞，有时候，夏洛睡觉之前也会在被窝儿里抱着她替她按摩，这样的晚上，就很容易做一些奇奇怪怪的梦。
比如霸道魔王和可怜妈妈之类的……
当然。
都是不好意思说的。
看到太太清澈的眸子，琴轻轻抚了抚胸口，松了口气。
只要生活能这样下去，再过两年，最多三年，等到圣教团降临，母女俩就都能获救了。
只是……
琴回过头，看着还在抢肉的夏洛。
到了那个时候，圣教团和魔王城，就要彻底兵戈相向了。
她到底希不希望夏洛死去？
琴不知道。
心情微微有些难言的复杂。
……
晚饭之后是瑜伽时间，太太习以为常的去抱了垫子来，两只小女孩有样学样，三个人排在了一起。
琴在沙发上旁观。
就看到妃莉娅也铺开一张毯子，给她们做着示范。
那些动作里，很多动作格外突出腰肢和臀部的弧度，看起来竟然有些涩涩的，琴有点不好意思看，原来这个玩意就是瑜伽么，太涩了。
教小孩子这个。
夏洛是打算干什么？！
“妃莉娅，为什么今天夏洛不在呀。”
瑜伽毯上。
阿诗黛抬头看看，疑惑的问道。
换做平时，都是夏洛来和太太做搭档，完成各种动作的。
“今天是旧动作重温，不需要搭档，”妃莉娅自然而然的说道，“屁股在往下一点，动作不标准，小心长不大。”
“谁，谁稀罕长大！”
阿诗黛连忙说道，不过还是把身体压低了一点。
琴在旁边赞同的点点头。
瑜伽原来是帮助身体长高的，是自己误会了，有点太不应该。
过了一会儿。
夏洛走过来，拍拍她的肩膀。
“今天道路施工，你回家的公交车停运，我的车被楼上的朋友开走了……要不就在这里住一晚，将就一下吧。”

第372章 魔法师发现，事情并不简单
“道路施工？”琴愣了愣，她不记得来的路上有看到过啊。
“不信你看新闻，从出云路到出云北路路段路面出现坍塌，今日该路段暂停通车。”夏洛拿出手机，像模像样给她看刚收到的消息。
当然。
消息是文字版，没有配图。
如果有图。
琴就会知道所谓的路面坍塌，只坍塌了零点零五平米……
那还是他让地鼠钻出来的。
上一次的魔界物资里有十二台魔导生命，除了常用的黑龙，还分别有水用行，陆用型和地下型，地下型就是那只八阶的钻头地鼠。
虽然坑不大。
但是局部坍塌背后存在的隐患，也足够负责人封路调查了。
琴依然茫然的看着短信，发布人是官方的号码，造不得假。
女子木然的眨了眨眼。
“可是，你家只有两个房间吧，我该住在什么地方……”
“你可以和爱弥儿母女住啊。”
夏洛好客道。
勇者小队不是就想保护爱弥儿母女么，一起睡一晚，那应该正和了她的心意吧。
“好，不过，我先跟我的伙伴们打个电话。”
听到这。
琴本来还有些犹豫的心一下放下来，连忙说道。
别说路上不通车，就算通车，能和爱弥儿在一起呆一晚，她也绝对不回去了。
“请便。”
夏洛并不介意。
爱弥儿和太太这会正在洗澡，客厅里很安静，也没有单独避开魔王，惹他起疑的必要。
琴拿出手机。
想了想，还是拨了莲的电话。
“莲。”
“琴，你在哪，我们还在等你吃饭呢。”那边是莲阳光开朗的声音。
“不用了，今天出了点事，我要在外边住一晚，不回去了，你们吃，不用等我。”琴平淡的说道，回过头，看了一眼身后的魔王。
她的声音很大。
为的就是让他听到，明白自己不是在通风报信。
“你在哪，出什么事了……”
莲的话说到一半。
背景里突然有了杂音，像是风声。
随后是捷诺的声音响了起来，带着关心，“琴你在哪，用不用我借个电动车去接你？”
“没事的，在一个做老师的朋友家里，是个女孩子。我刚刚在她这里吃了饭……”
琴随口应付着。
倒也没有说谎，妃莉娅的确是她的同时。
这时候。
琴忽然感觉有一双手环住了她的腰肢，把她抱了起来，女子丰盈的身体微微紧绷，回头看着身后笑眯眯的夏洛。
他要……
对自己做什么？
“真的不回来？你这个朋友安全不安全啊。”
捷诺有点不放心。
不过电话这头，夏洛已经抱着琴坐进沙发，让她趴在自己的腿上，掀起了裙摆。
今天琴穿了包臀的黑色丝袜。
光滑的黑丝之下，臀部浑圆饱满，漂亮的像是个水蜜桃。
琴抿着嘴。
假装没有任何异样的继续回电话。
“我认识她很久了，她一个人住，晚上我们挤挤，不用担心。”
啪。
夏洛的手落下来。
那是和游戏死亡时，一样的惩罚。
“这是什么声音？”
捷诺虽然是个牧师，没有战斗力，不过他的境界也有七阶，感官还是相当敏锐的。
这动静……
怎么感觉有点不对劲。
琴咬着牙。
努力按耐住那种格外奇怪的感觉，发出与平常没有二致的嗓音。
“她笨手笨脚的，肉从案板上掉下来了……”
“啪。”
“啪。”
声音又响起了两下，然后消于平静。
客厅里虽然安静了下来，不过琴的表情没有任何好转，因为夏洛的确不打了，而是在揉。
琴拿着手机，另一只手已经紧紧攥着沙发垫了。
捷诺虽然疑惑。
不过那到底不是什么特殊的声音。
也就没在意。
这么好的夜晚，还是他和琴的单独对话，少年有很多浪漫柔软的情思，隔着话筒，微微放柔了语气。
“那就住下吧，代我谢谢你的朋友，今天晚上好好休息，别睡的太晚。今天出门之前你不是拜托卡莉克丝替你抄教案，我下班之后，顺手就帮你写了。不用那么拼命，别累着自己。”
“嗯。”
细致的黑色丝袜里。
琴精巧纤柔的小脚已经紧紧抓在一起了。
夏洛正在掰。
平时她虽然差不多习惯了，但和别人打着电话，那种冲击力就变得无与附加。
不等捷诺再说什么。
她一下就挂了电话，回过头，羞恼的怒视着夏洛。
不过夏洛只是笑，摸了摸她的脸蛋，又拍了一下，才把她放下来，算是结束了。
“睡觉去吧。”
“你干了那么多坏事，这样就完了？”
琴轻咬下唇。
她扶着沙发背，小腿一阵阵的酸软，就连站着都有些费力。
“那你想怎么样。”
“补偿。”
“嗯……抵消二十个死亡数？”
“……三十个。”
“好。”
交易痛快的谈成了。
琴算了算，确认自己没有吃亏，这才鼓着嘴点点头。
平时这些只能算十几个死亡数的，这一下子，竟然算了三十个，今天赚大发了呢。
……
夏洛家的主卧副卧都有独卫，可以洗澡。
不过外边的浴室附带一个很大很宽敞的浴缸，所以如果有条件，女孩们还是喜欢过来泡着。
太太带着爱弥儿洗了澡。
琴也洗过。
三个人回到房间钻被窝，爱弥儿在中间，太太在里面，琴在最外面。
空调舒适凉爽。
电视里放着小鲜肉演的偶像剧。
琴从睡衣里解开紫色的内衣，叠着放在床头，忽然感觉，这样的夜晚竟然也挺美好的。
平时在家。
莲一回来就疲惫的睡着了。
很少有这种像是女孩子们夜谈会一样的时刻。
为了圣教团。
她们都牺牲了不少本该的美好。
琴心里温暖着，靠着床头，正想和母女俩聊聊家常，或者在魔王城生活的感受。
这时候。
卧室门推开，夏洛穿着大裤衩走了进来。
琴：“？？？”
这不是女孩子们的卧室么。
他怎么会进来？
不过紧接着她就看到太太像没事人一样掀开了被窝放他进去，太太上身虽然穿了睡衣，不过被窝掀起的时候，琴看到太太没穿睡裤，下边就是黑色的内衣和大白腿。
盖好被子后。
夏洛自然的搂过太太，从手机上翻沙雕图给她看。
图片似乎很搞笑，还有点涩。
然后两个人都笑起来，太太眯着眼，羞恼的用小拳头锤他，夏洛象征性地躲躲，不过还是搂着，甚至亲了她一下。
“？？？”
琴的眉头微微一皱。
发现事情并不简单。

第373章 不，我不换
这一刻，琴感觉自己的三观，似乎受到了巨大的冲击。
你在做什么啊太太！
不管夏洛表现的如何温和，那都是魔王，邪恶的，可能要统治世界的魔王，你怎么躺在他怀里，还一副这么熟练的样子啊！
不只是爱弥儿的妈妈。
小女孩似乎也习惯了这个场面，也挤过脑袋去看。
夏洛把她抱起来。
爱弥儿搂着他的脖子，脸贴着脸，笑的开心，画风一下子从恩恩爱爱的老夫老妻，变成了甜蜜的一家三口。
不是老公，老婆，女儿。
而是老公，老婆，小老婆。
琴揉着额头。
一时间不知道是哪里出了问题。
爱弥儿妈妈还可以解释，或许是妃莉娅对她使用了魔法，毕竟普通人很难抵抗高阶魔法的作用，不过爱弥儿也跟夏洛这么黏糊，很显然，只可能是出自她的本心。
能只穿着内衣抱在一起。
睡一张床。
太太和爱弥儿，到底被他潜移默化的影响了多久了啊？
“太太……”
犹豫了半晌，琴终于主动开口。
不行，必须要阻止，不能再这么下去了，不然久而久之，魔王和勇者母女睡觉之前打一次三人友谊赛，说不定都会被他们日常习惯化了！
太太眨巴眨巴眼，从视频中回过神。
“嗯？”
我都把睡觉的地方让给你了，你这个坏女人，为什么还要来打扰我们一家三口？
“太太，咱们俩换换位置吧。”
琴说道。
现在四个人睡觉的排序是，夏洛，太太，爱弥儿，琴。
为了保护大家，总有人要牺牲。
想不让夏洛对她们母女俩动手动脚，那能牺牲的，就只有自己了，只要她和太太交换位置，她就是隔在两个人中间的天然屏障。
不过。
她的下场可能就是被……
不过看到爱弥儿母女那相似又美丽的脸蛋。
琴含着唇瓣。
终于还是下定了决心。
蹂躏我吧！
不过紧接着，她就看到太太警惕的往后缩了缩，抱住了夏洛的脖子，整个人都贴在了他的身上，拨浪鼓一样摇头。
“不，我不换。”
夏洛特别温柔，睡觉之前会陪她看电视剧，聊天，还给她们讲故事。
有时候还会帮她按摩。
疏通胸口肌肉堆积的乳酸，协助锻炼。
夏洛超好的。
她超喜欢呆在夏洛怀里。
琴：“？？？”
这个魔法师一时间觉得有些蒙。
她本以为，太太只是被夏洛威逼恐吓，不敢拒绝，才慢慢成为了习惯，不过为什么自己都站出来保护她，她还是不愿意接受？
太太被下了魔法！
琴的战术素质，让她一瞬间做出了判断。
“爱弥儿，咱们换换吧。”
退而求其次。
爱弥儿肯定没有受到魔法影响，那就先保护好勇者，能救一个是一个。
不过。
小女孩也可爱的摇摇脑袋。
“我要看夏洛打危机合约，他说了今晚教我的。”
于是夏洛继续搂着太太，抱着爱弥儿，三个人看着一块小小的手机屏，不时间，会发出带有家人般温暖的笑声。
小丑竟是我自己。
琴微微有些迷茫，或许，这样也挺好的。
爱弥儿和克里斯蒂娜都嫁给魔王，大家快乐的生活在一起，未来，两界或许也不再战争……
不行！
琴回过神，大惊失色。
赶紧拿出手机，给夏洛发了一个短信。
为了避免被爱弥儿和太太看到，她在前面打了一长串的等号，这样就可以把消息推进折叠的部分里。
怎么能就这么算了。
纵容下去。
再过几个月，太太就要生二胎了，小勇者也做妈妈了！
那他们的努力都是为什么啊啊！
几秒钟后。
夏洛也看到了短信，发信人的名字是魏庆六，在上边弹出来时，显示的是一溜等于号。
这就等不及了啊……
谈判这种事，谁先着急谁就输了。
他笑了笑，拍拍太太的屁股，示意她先松开自己。
“我回个工作短信。”
“那今天什么时候做按摩，昨天按摩之后，身体好舒服，就好像化开了一样。”太太点点头，听话的松开了胳膊，小声问道。
“夏洛，我也想按摩。”
爱弥儿也抬起头，羡慕又期待的看着他。
每天晚上夏洛都会给妈妈按摩，两个人藏在被窝里，也不给她看，不知道到底是什么样的事。
可是每次妈妈都很满足，很开心的样子。
她闭着眼。
声音也像小女孩一样。
爱弥儿觉得，那肯定是很厉害很厉害的事。
“你还小，乳酸堆积不起来。等你在长大一点，我帮你和妈妈一起做按摩。”夏洛小声安慰。
“哦……”
爱弥儿虽然有点遗憾，不过还是点点头。
还有一年。
她就要长大了，很快了。
夏洛笑了笑，微微侧身，点开了短信。
短信的内容只有一句话，“夏洛，你能不能睡到我的外边来。”
“不能。”
夏洛义正严辞的回复。
睡到琴的外面，万一他忍不住，动手动脚怎么办？
他是正人君子。
除了自己的老婆，绝不动手动脚。
琴微微抬起上身，隔着爱弥儿母女俩看到了夏洛那副铁面无私的表情，微微恨的有些牙痒痒。
果然。
魔王不只有温柔的一面。
等他真正露出獠牙，也就该跟她谈条件了。
“你想怎么样。”
“你说呢。”
“不管你想怎么样，我都答应你，不过，不要给她们俩发现，还有，不要伤害她们。”
“成交。”
夏洛熄灭手机，从被窝里爬了出来。
“今天先不按摩了，明天再说吧，按摩也不需要每天都做。空调风有点冷，你们睡里面，那风小，我不怕冻睡外面。”
“可是没有多余的被子了。”
爱弥儿想了想。
从被窝里露出半张小脸看他。
“没事，我们俩睡一个被窝就好，这床被子还挺大的。”琴适时的笑了笑。
“可是你们不是一家人呀，怎么能睡在一个被窝里。”
爱弥儿担忧的皱起了小眉毛。
她是夏洛的小老婆，克里斯蒂娜是她的妈妈，这样一来，他们就是一家人了，所以睡在一起也没关系。
可琴怎么行。
“没关系，我不介意的……”
琴默默棒读。
为什么和夏洛睡在一起，她反而要表现的跟多积极似的。
不过夏洛已经下床去关掉了灯，屋子里光线熄灭了，环境昏暗起来，只留下小夜灯发出微弱的光。
黑暗中有人钻进被窝。
下一刻。
琴就感觉自己柔软的腰肢被人轻轻抱住了，慢慢搂紧。
一晚上。
可是很长很长的。

第374章 你已经是个该去上学的小朋友了
九月一号是开学的日子。
一大清早，夏洛把爱弥儿从被窝里拔萝卜一样拔出来的时候，小女孩困的还睁不开眼，手脚软软晃悠着。
“夏洛，该吃午饭了嘛……”
“滴，您的暑假余额已不足，是个该去上学的小孩了。”
夏洛晃了晃。
然后把她墩在板凳上，拿过黑色校服裙子放在旁边。
对小孩子来说，每次升学都是长了一岁，爱弥儿十三岁了，是个该上六年级的小朋友了。
小女孩眨巴眨巴眼。
困意忽然无影无踪，酒红色的眼睛微微睁大。
她不困了。
“才放假，怎么又要上学了！”爱弥儿惊慌的捂着小嘴。
时间去哪了！
难道被独眼巨人给偷走了么！
“因为暑假过去了，你已经玩了两个月，自己好好想想。”
夏洛伸出手。
敲敲爱弥儿可爱的小脑袋瓜。
开学是个每个小孩都不愿意接受的现实，刚刚他给白回音打电话叫她起床，她也是一身起床气。
可该面对的总要面对。
这个喊人起床的坏人，就由他来当吧。
小女孩思考着，表情阴晴不定，她光着小白腿踩在了木质地板上，叭叭叭的跑去墙壁上看日历，知道看见日历已经被她画满了圆圈，这才大惊失色，赶紧拿了一罐可乐喝压惊。
真的已经一号了啊！
“妈妈，我们要上学了啊！”爱弥儿跑去推她还在睡懒觉的妈妈。
太太被推醒了。
女儿把墙上的日历指给太太看。
太太眨眨眼。
也一起惊慌了起来。
母女俩把脸凑在一块，小声的商量对策，偶尔还指指他，夏洛不时能听到“坏蛋”，“魔王”之类的词。
不过很快太太意识到自己是大人，又不上五年级。
母女联盟不攻自破。
夏洛摇了摇头，帮她们带上了门。
小学开学要到九点。
时间还够。
既然已经叫醒了，后边的事情就交给妃莉娅了，这一边，他也要去学校报道。
“妃莉娅，我先出门了，女儿们交给你了。”
“好的，陛下。”
厨房里，穿着漂亮围裙的女孩子笑眯眯的探出头，接着跑出来，把一纸盒牛奶和一个夹了牛肉与培根的三明治塞到了他的手里。
夏洛把这些吃的抱在怀里。
又接受了出门吻。
明明是读书，怎么老有种已经成为了社畜的错觉。
“你这个发型挺危险的。”
夏洛摸了摸妃莉娅的银色长发，她把头发扎了个马尾辫，搭在肩膀上。
“陛下不喜欢么？”
“喜欢，主要是不吉利……算了，也没区别。我走了啊。”
夏洛摆了摆手。
妃莉娅欠了欠身，去喊阿诗黛了。
在门口站了一会儿，夏洛从消防通道上楼，敲门。
要说得上学的。
这里还藏着一个可能起不来床的呢。
房门打开一条缝，小鹿一样的女孩微微探头，眨巴眨巴眼。
真可爱。
于是夏洛赏了她一个脑瓜崩。
“上学了，小奴隶。”
“你又弹我！”
少女痛兮兮的捂着脑门，撅起了嘴巴。
“这是用疼痛唤醒你对学习的积极性，”夏洛理所当然的晃悠着手指，“以后你变成聪明的苏叶子，我就不弹你了。”
“不用以后，我现在就是聪明的苏叶子。”少女小声嘟囔。
“谁告诉你的。”
“我，我……我自己猜的。”
“你猜错了。”
……
一路上苏叶子鼓着嘴不说话，都在生他的气。
影魔偷偷跟夏洛汇报消息，少女用手机拍了他的照片，然后在他脸上画小狗，保存成了桌面壁纸。
夏洛点点头，表明自己知道了，也没什么指示。
苏叶子这样的女孩子。
骨子里终究是天真单纯的，傻乎乎的可爱。
如果哪一天她真的像是那些漫画小说里变成病娇，估计最多也就是往他手心里画小乌龟，仅此而已了。
夏天已经接近尾巴，天气渐渐转凉。
走在路上。
夏洛才忽然有点恍然，再过一个月，那不就是爱弥儿到来的日子了。
那天有一个小女孩敲开了他的家门，要找一个叫做夏洛·克劳恩特的魔王，后来她住了下来，在之后，白回音，阿诗黛……
自那以后。
他的生活变得不再一样。
“苏叶子啊……”
“嗯？”
苏叶子正低着头，踩着马路的边沿保持平衡。
还以为自己的幼稚行为被发现了，少女连忙背起手，若无其事的开始踩砖格了。
“还记得，你是怎么变成奴隶的么。”
夏洛把牛奶撕开。
插了根吸管进去。
人和人之间的因缘际会真是奇妙，占星术都看不到两段人生的交织和未来。
现在想想他和苏叶子的相遇……
像梦一样。
苏叶子先是点点头，又摇摇头。
然后。
生气的抿起嘴。
“苏叶子正在教室里好好学习，天天向上，忽然一个大魔王从外面跑进来，就把我抓住了，他说，如果不和我签订契约，成为我的奴隶，那我就强激你……大魔王还抢走了我的奖金！苏叶子运用自己的智慧勇敢的反抗，很多次挫败魔王的企图，不过还是失败了。”
说完。
苏叶子遗憾的叹了口气。
漂亮小脸上的表情，好像她真的努力反抗过一样。
夏洛愣了半晌。
怪怪。
在心里，苏叶子把自己美化成什么样了。
当初不是她偷听被捉，签了契约，之后一顿操作从内应混到把自己送上了他的床，连带着还祸害了她姐姐么……
夏洛张了张嘴，到底还是决定没有戳破她。
算了吧。
呆呆的女孩，运气一般都很好。
为了避嫌。
夏洛在学校门口就和苏叶子分开了，让她先回教室去，自己等了一会儿。
在学校里。
他的女友终究是白回音。
如果给别人看到，传开了对苏叶子的名声不好。
虽然现在。
学校里也有些捕风捉影的讨论。
不过小范围的讨论和多人目击的实锤不一样，学校里什么流言没有，还有传言他是异世界大魔王的呢。
在校门口的门岗和保安聊了五块钱的天。
夏洛这才回到教室。
教室的第三排，白回音已经坐在那了，少女的肩膀上站着超人力霸王战士，一人一鼠一起看着窗外发呆。
一身干净的白衬衫，长发披散下来，刘海美美的。
不愧是你。
发呆都发的这么好看。
夏洛坐下来。
从少女的书立里抽出一张方格纸。
“下不下五子棋。”
少女回过头，乌黑的眸子玩味又不羁的看着他，然后翘起了嘴角。
“好啊，我赢了，你要让我亲一下。”

第375章 超大型友谊赛
白回音在右边，夏洛在左边，两个人就这么下起了棋。
和喧扰的教室比起来。
这里就像是安静的一角，没有人过来打扰。
白回音有默契，夏洛也有默契，谁都没有想着赢，互相堵，没多一会儿纸就被下满和棋了，少女又拿了张新的来，重新画。
坐在前面的赵昭回头看看。
噗嗤乐了。
“好家伙，你们俩臭棋篓子，我幼儿园的弟弟都下的比你们好。”
“赵昭，你想不想听我讲一个故事。”
夏洛叹了口气。
抬起头，语重心长的看着他。
“什么故事，如果是有一个老头爱给人支棋，有一天突然死了的那个，我可不听，我也没给你支棋啊。”赵昭缩了缩脖子。
夏洛嘴巴毒，他已经认识到了。
从认识他起。
总感觉他和郑志国无时无刻不再遭受迫害。
太难了。
夏洛摇摇头，信手拈来，“故事是这样的，有一天，可莉，七七，刻晴，女仆，忽然打破了次元壁，一起来到了现实世界。他们发现想要回去需要通过一个山洞，不过有两个老头堵在门口下棋，下的很臭。她们想让老头快点下完让开，你猜他说了什么。”
赵昭很入戏，“说了什么。”
“他说，我棋臭不臭管你屁事，这四个角色你一个都没有。”
昨天赵昭刚发了朋友圈，所有角色他基本抽齐了，唯独这四个没有，夏洛记得清楚。
赵昭脸上一僵。
默默的坐下继续肝原石了，身体灰白。
太年轻了。
为什么明知道是套路，他还要踩进去。
白回音捧着脸，在旁边听的乐不可支，然后飞快的偷偷下了两个子，赢了一把。
……
一直到午休。
夏洛打了两份盖浇面，又找老林要了天台的钥匙，带着白回音一起去楼顶吃饭。
教学楼只有六层高，风不算大。
霓虹动漫里标配的楼顶是没有的，不过胜在干净，夏洛带了野餐布来，在靠近边缘的地方铺开，两个人肩并肩坐着，白回音只是托着腮，看夏洛收拾。
“是不是该走了。”
“怎么发现的。”夏洛顿了一下。
本来准备把这事郑重的告诉白回音，让她别多想，没想到，她倒是自己先猜出来了。
自己表现的这么明显么。
“你当我是傻的，”少女在野餐布上坐下来，嫌弃的看着他，“你又是陪我下棋，又是跟我手机聊天，这不是电视剧里男人去看小三前的标准操作么，屑男人。”
渣男也是人。
背着老婆去找小三，总是有愧疚感的。
不过夏洛是超级渣男，找小三都是光明正大的，能让他有愧疚感的，只有回魔界。
只是不知道……
这一次，要多久才能见面了。
大猪蹄。
“这一次，不能带上我么。”白回音低下头，用筷子拨拉着面条。
魔界很危险。
她猜到了的。
只是要分别了，终究还是有些不舍得。
“不行，这一阵是最危险的时候，苏叶子也不带，不过会带上她姐姐，苏叶兮的背后站着安全部，可以给我很大助力。”夏洛不开玩笑了，也摆正了神情。
就在昨天。
魔界之门已经正式完工。
接下来。
大量的魔界战士就该进击这个位面，他提前储存的几邮轮粮食也该弄回去了。
这些事需要他随时操作，所以要跟学校请一段时间假。
一两个月。
都不能陪白回音上学了。
毕竟位面门这种东西一旦暴露，那说不定会导致星球战争，至少接下来的几个月内，太平洋小岛都不会安宁，白回音只是个普通人，没必要把她也卷进来。
“你把苏叶子的姐姐也给搞了？她是不是也有大兔子？”白回音难以置信的说道。
她头一次知道，苏叶子竟然有姐姐！
还被他双杀了！
夏洛有点牙疼了，我这破嘴，“这不是重点，以后慢慢和你解释……”
“我不听！”
“……”
花了十分钟，夏洛才把前因后果讲清楚，包括苏叶子姐姐的工作，还有导致这个结果的一路原因。
别离在前。
少女终究慢慢安静下来，环抱着白净的小腿。
“你，准备……什么时候走。”
“明天。”
夏洛叹了口气，握着少女的小手。
请假这玩意越早越好，反正都是自己人，很容易就请到假了。
“你……”
白回音张了张嘴，终于噤了声。
男人做事，女人不应该在后面捣乱，虽然她帮不到夏洛，但也绝不想做拖他后腿的那个人。
魔界……
那里是夏洛的故乡，应该，不会出事吧。
“你要活着回来。”
“好。”
夏洛郑重的答应，这次他们是入侵者，理论上来讲，基本不可能翻车。
不过小心总不是坏事。
“另外，今天晚上，我去你家……”白回音微微别过头，不想让他看见自己的眼睛，双腿轻轻碰在一起，“你不是，早就想让我去你家过夜了么。”
夏洛是个大变态。
两个月之前，她和苏叶子，妃莉娅一起留宿那晚之后。
他还总是念念不忘。
男人都是这样，喜欢把所有漂亮女孩凑在一起，一口气的这样那样，使劲折腾，可是这种事情太难为情了，她有点受不了。
不过，夏洛马上就要离开，不知道要多久才回来。
今天……
就满足他一下吧。
夏洛顿了顿，也明白了她的意思。
“真的。”
“真的！”
少女羞恼的抿唇。
知道就好了，非得要一次次的说，让她难为情么？
夏洛握着白回音的手，心思微微热络了起来，白回音只要愿意答应，那大型友谊赛，就很好组织了啊。
叫上苏叶子和苏叶兮，叫上琴，莲还得加把劲，对了，太太……
“下周吧。”
夏洛深思熟虑之后，锤了锤手。
“下周时间比较合适，你挑一天，中午我开车去接你。”
琴还差临门一脚。
那天晚上，他只是用了用那双玉腿和水蜜桃。
不过有一周的时间，今天才星期一，相当于有十天，让他继续潜移默化的说服太太。
莲也够了。
到时候，一发太太一发叶子，一发回音一发勇者小队……
想象一下。
夏洛有点蠢蠢欲动，
白回音愣了半晌，“下周，你不就回魔界了……”
“我不回去啊，”夏洛理所当然的说道，“我是指挥者，得在一线坐镇，估计一天要去那个度假小岛上三个小时，不过平时还是在家里的。”
回魔界干嘛。
人类世界尚未统一，魔王大人仍需努力。
当然。
也要努力生孩子。
“哦。”
少女走着神，木然的点了点头。
夏洛搓搓手，“那下周，你哪天有时间，咱们一家人一起……”
“没时间，爬。”

第376章 门
夏洛苦口婆心，想尽办法说服白回音实现一次他的愿望，可还是被残忍无情，不留余地的拒绝了。
一发回音太太，一发爱弥儿太太的梦想破灭。
吃着面条。
夏洛长长的叹了一口气。
“白回音，你真是个无情无义的女人，冷血。”
“跟你做那种霪亂大型友谊赛，那我就不是无情无义的女人了么。”白回音白了他一眼。
夏洛沉思了一下，“可以不是……”
“我咬你啊。”
“此事暂且搁置，有空再议，再议。”
“……”
吃过晚饭，夏洛又陪白回音晒了一会儿太阳，才一起下楼，回到教室。
大型友谊赛这种大事急不得。
得徐徐图之。
反正三个人，四个人，都试过了，那大被同眠早晚也只是时间问题而已。
午饭之后。
少女懒洋洋的躺在夏洛腿上小憩。
一边消食一边玩手游。
窗外阳光明媚，夏洛的侧脸依然那么好看，就好像自己初见时的那般模样，少女眯着眼，忽然有了一点并不明媚的忧愁了。
“夏洛……”
“怎么了。”
夏洛低下头，看着她漂亮的脸蛋。
少女簇着眉。
“我帮着你入侵地球，我不是就是球奸了。”
她是地球人，夏洛是侵略者，她给侵略者提供了那么多的援助，还准备侵略成功之后，和他一起回故乡去……
这分明就是地球的球奸了啊！
好慌。
总觉得自己是在做坏事，警察叔叔随时随地都可能摸到家里去啊。
“你放心。”夏洛安慰。
“唔，这都不算球奸么。”白回音眨眨眼睛，有些安心。
“我是说要是失败了，第一个枪毙的就是你。”夏洛捏捏少女软乎乎的脸蛋，“不过问题不大，我们是软侵略，进度缓慢，没有失败的道理。”
“万一失败我不就被毙了！”少女大惊失色。
活着好难。
为什么她谈个恋爱这么危险啊！
“没有万一，真失败了，我们就把地球拉到魔界去。”夏洛说。
魔界是一个位面。
一个位面容纳一颗星球，那还不简简单单。
当然，这是Plan.B。
魔界位面的气候条件太差了，地球还是在这个位面比较合适，当作魔界的试验田。
白回音沉默了半晌，忽然觉得，她对夏洛的了解还是太少了，印象里，那些异世界魔法师最多发射个火球，放个暴风雪什么的，所以她以为，夏洛的同伴顶多就是灭霸手下小喽啰那样子的……
还能推走星球的么？
……
下午的时候，夏洛和学校办理了休学。
老林帮忙把手续都操作好，交接的时候，才推推眼镜，问出了心里的困惑。
“夏洛，你突然请假，是家里出什么事了么。”
这些是干员个人的私事。
他其实不该问。
不过夏洛是斩首者的第一监护人，整个部门里，数他的工作最危险，每天跟那么多改造人住在一起，简直就像与狼共舞，随时都有意外死掉的可能。
他家里的事。
说不定会干扰到斩首者，总要关心一下。
“我觉得斩首者有点不对劲。”
夏洛接过手续。
深吸了一口气，左右看看，很凝重的神情。
“这几天晚上，每天半夜，斩首者的头发都会竖起来，还滴滴的响，跟天线一样。我怀疑，她在向什么东西发射信号。”
反正家里什么样只有他知道。
编就好了。
至于太平洋小岛上的事情……
不是我，不知道，可能是恰好路过的外星人吧。
“斩首者能联系谁，她的同伴，不都在你家里……”
老林下意识说道。
他忽然愣了愣，随后惊疑不定的皱起了眉。
“难道说，她可以沟通未来，或者是程序在自发性呼叫更多的改造人，来到这个世界？！”
这要是真的，那也太可怕了啊。
简直是世界末日。
半年前落在地球的那块陨石他们还没有研究出结果呢，专家们都说，上面的文字，是来自遥远过去的超古代文明，又是超古代文明，又是改造人，怎么这一年这么多灾多难。
看着手里的手续。
没想到。
夏洛干员竟然背负着这么多。
他忍受压力，监督爱弥儿，甚至连学业都无法维持……
“要什么支持，你尽管跟我和组长说，一定要控制好改造人的情绪，按照你以前的办法，再加把劲。”
老林握住他的手用力晃晃。
认真安慰。
“嗯，我一定在太太身上再加把劲。”夏洛也连连点头。
两个人难得达成共识，甚至有些惺惺相惜。
带着手续回到家。
半个小时之后，夏洛已经穿过厕所的门来到了太平洋的小岛上，迎面而来的是湿咸海风，视野骤然开阔，碧蓝色的天穹一望无际。
而转过身。
几个月前看到的山体已经削平，仿佛被巨斧猛的斩开。
茂密的丛林里隐约能看到一扇几十米高的黑色大门，大门此刻敞开着，内里有化不开的紫色涌动，如同雾气，能感受到那股冥冥之中的强大能量。
夏洛站在沙地上，感受着风从背后袭来，源源不断的吸入门里。
三年了——
这扇通往另一个世界的门，终于被真正打开。
望了一会儿。
夏洛转过身，看着工人们忙碌。
三艘载物货轮停在不远处的港口，这是为了货物运输，连夜搭建的，每艘船的承载量是十二万吨，这还仅仅是第一批，后面还有更多的物资，会被用输血的方式送往魔界。
吸谷机，装袋机，运输卡车……
这些机器设备上都印着泰勒的标志，很明显，都是利用秦海分部的设备赶制的。
改造人忙忙碌碌。
甚至还有不少白大褂研究员在现场采集数据。
夏洛寻找了一会儿，就看到站在不远处一块石头上，拿着大喇叭亲自指挥的詹姆斯。
这个高大的西方白人穿着一身牧师袍，一手抱着圣经，一只手拿着大喇叭，还挺有神棍那个味的，不过看他那个积极样子，还以为改造人要统治世界，最后总攻呢。
“老詹。”夏洛趴在一辆拖拉机扶手上，远远喊他。
“诶诶，您可算来了。”
看到夏洛，詹姆斯面露喜色，喇叭都不要了，手忙脚乱的从上边爬下来。
他跌跌撞撞的一路小跑。
显然有什么话，迫不及待的要跟他说。

第377章 我也想戴猫尾巴
对于男人，夏洛不怎么感冒，他后退了小半步，顺手捡起一根小木棍抵住了他。
这里不是大鸟转转转酒吧。
肌肉男什么的……
请自重。
“保持这个距离，你说吧。”
“老大，一个好消息，一个坏消息，你先听那个。”被木棍顶着，詹姆斯脸都歪了，不过依然举着圣经，兴致勃勃的说道。
“坏消息吧。”
夏洛对这玩意不感冒，听哪个都一样。
“坏消息是，我们盗用研究资金生产改造人修建岛屿，被总部发现了，账面上有非常大的亏空。”詹姆斯沉重的说道，遗憾的捂着胸口，十分愧疚。
夏洛点了点头。
他指挥詹姆斯做了这么多，会被发现，早有预料。
倒不如说。
泰勒总部这么长时间才发现分部有问题其实挺离谱的，为了骗钱，詹姆斯这半年什么报告都敢打，比如分析D闪F闪哪个更强的学术研究，比如给宠物蜥蜴购置跑步机……
只能说，拖到现在运气不错。
“那好消息呢。”
“我们秦海分部已经发布叛变声明，临走之前，翘了总部一半的技术资料，顺带骗了十个亿研究资金！”詹姆斯一拍圣经，满脸欣喜，就像电视剧里面土匪被八路军活捉，思想工作之后感恩戴德，弃暗投明一样。
跑路是这么开心的事情么……
“然后呢，你们，准备去哪。”夏洛看着他的牧师袍。
这是厌倦了杀伐。
准备带着机器人们，从事神学工作了？
“跟着你们侵略地球啊。”詹姆斯理所当然的指着旁边的传送门。
紫色的雾气里。
不断有雷电喷涌而出，如同深渊。
以前他只觉的夏洛是神秘世界的人，拥有某些传承下来的力量，比如巫师或者异能者，被他用读心术控制，其实一直都有些心有不甘。
直到传送门落成，他亲眼看到，从里面走出浑身熔岩的两只巨魔……
怪怪。
确定了，是异世界侵略人类的剧本。
于是他立刻换上自己人的打扮，也就是牧师袍，屁颠屁颠的弃暗投明。
部落万岁。
从今天起，他和联盟势不两立。
夏洛愣了半晌，才弄明白面前这个白人的打算……
这才是球奸啊。
不止看到坏人第一时间跳反，还知道带着手下家伙，临跳之前，还不忘从老东家那里吸一口血。
当代法兰西。
“老詹啊。”夏洛咋了咋嘴，拍拍他的肩膀。
“老大你说，赴汤蹈火。”
詹姆斯连忙点头。
既然选择了战队，那就要支持到底，全力以赴。
不管是生产战争军火，负责战争后勤，还是称霸地球后的地区管理，他都能处理的明明白白。
他上辈子是架飞碟。
转世投胎就是为了帮助外星人侵略地球出生的。
夏洛看了他一会儿，语重心长。
“你会不会种地。”
“？？？”
詹姆斯满头问号，蓝色的瞳孔中是大大的疑惑。
……
与此同时，华夏，秦海。
今天星期一。
按照约定，要来做女仆的人是骑士小姐。
下午少女拎着小包，风风火火跑来家里的时候，看到厕所的门不知道为什么被拆下来了，一进屋直接就能看到马桶。
夏洛也不在……
在装修么？可是为什么只拆了门。
莲疑惑着。
不过还是在门口换了鞋。
夏洛家里已经给她配置了专用的拖鞋，棉拖。
虽然她老是觉得拖鞋的数量似乎准备多了一双，也不知道是谁的，似乎还有穿过的痕迹，不过倒也没在意。
毕竟。
魔王就是个不知廉耻的变态。
他又厉害，又有钱，一些肤浅的女人肯定会为了钱而动摇，成为他的玩物。
反正，自己绝对不会这么肤浅。
“夏洛，你人在哪里，就算你不出来也要付我工钱啊。”莲喊道。
她是用劳动换取金钱。
每一笔，都干干净净。
骄傲。
叉腰。
“莲，你来了啊。”
正在厨房里煲汤的妃莉娅往外看了一眼，温婉微笑。
妃莉娅笑起来很好看，魅魔的妖娆被她完美的掩饰起来，只剩下温柔，就好像一个娴熟懂事的小妻子，充满大海一样包容的感觉。
莲没回答。
抿着嘴，用沉默表达自己内心的抗拒。
她是圣教团的大骑士，就算现在沦落到给魔王城打扫卫生，也不是一个魅魔可以随随便便欺辱的。
至少……
要魔王才够欺负她的级别。
少女在客厅里转了一圈，并没有看到魔王，有些费解。
不过工作要紧。
她钻进妃莉娅的卧室换上了女仆装，女仆装白底黑边，装饰着漂亮的缎带和镂空，一头银发则用缎带束在了一起，除了这些，柜子里还有猫耳朵和猫尾巴……
纠结半天。
少女还是插上了，抱起扫帚。
戴上这些，每个月夏洛会多开三千，那她就有一万块了，都是干干净净的钱。
只是装饰而已，不用在意。
只是装饰！
而且自己攒钱的目的，是为了打倒魔王！
坚定了信心，少女抱着扫把开始打扫客厅，一边扫，一边注视着家里的动静。
“喂，妃莉娅。”
“嗯？”
厨房里，妃莉娅轻声答应着。
刚才她打招呼，莲给了她脸色看，可现在回答她的时候，却依然是清清甜甜的。
就好像一个温柔大方。
从不记仇的善良魅魔。
“爱弥儿去哪了，还有阿诗黛。魔王怎么也不见了。”莲问。
之前她过来。
两个小家伙一般都是在的。
能看看爱弥儿，跟她说说悄悄话，这是她在黑暗的魔王城里，为数不多的快乐。
“爱弥儿今天去上学了，陛下的话，估计一会儿就该回来了吧，”妃莉娅看看时间，然后眯起眼，向着莲揶揄的轻轻掩嘴，“骑士小姐，你该不会忍不住想和陛下玩游戏了吧。”
游戏当然是正经的游戏，钻石排位。
不过……
惩罚就不知道了。
“谁，谁会想着那种事，我只是让他记得付我工钱，我会扫的干干净净的。”
莲连忙说道，下意识拉了拉裙摆，掩住屁股。
妃莉娅只是笑。
把小汤锅端出来，放在桌上。
“猫尾巴很漂亮哦。”
“哼！”
莲脸颊微烫，抱着扫把跑去打扫阳台，没忘了拉拉裙摆。
五点多钟，小学放学，爱弥儿和阿诗黛被莱茵接回家，一进门，就看到了正在踮着脚擦玻璃的莲姐姐。
琴和莲轮流来做女仆。
已经是家庭的日常了。
莲的工作主要是打扫卫生，琴的工作则是陪夏洛玩。
爱弥儿跑进屋。
先去拿了可乐喝，然后羡慕的看着莲。
“莲姐姐，你又来家里玩了……这根尾巴好漂亮，可以让我也戴一下嘛。”

第378章 阴险卑鄙爱弥儿
大多数女孩子对可爱的东西都没有抵抗力，莲本身就是个漂亮的女孩子，个子不高，有点像香子兰，带上猫耳朵和尾巴之后就更像了。
爱弥儿眼巴巴的看着她的尾巴。
好可爱……
夏洛真偏心，家里有这么好玩的东西，居然只有莲来了的时候才拿出来。
跟在爱弥儿后面，阿诗黛也走进来。
小女孩看了一眼。
抱着怀。
不屑一顾的脱掉了小凉鞋，只穿着小白袜子跳到沙发上。
“只是猫尾巴而已。兽人族都有耳朵和尾巴，他们是下等种族，身为勇者，你居然羡慕下等种族的打扮，真是没见过市面的勇者，我都为你感到难过。”
“你不觉得很可爱么。”爱弥儿不高兴的说道。
阿诗黛老是这样。
明明也觉得可爱，但是非要来扫别人的兴。
“不可爱，本王女才是这人世间最可爱的生物，本王的美丽，不需要这种卑贱的装饰。”阿诗黛臭屁的扬起了下巴。
“你真不害臊。”爱弥儿说道。
“你又想挑起战争，跟我打一架了么，愚蠢的勇者。”
“打就打……”
两个小女孩互相瞪着眼。
然后爱弥儿去抱了游戏机来，两个人在电视前面坐下了，打全明星大乱斗。
莲在旁边捂着屁股，一直紧张兮兮的，直到爱弥儿去打游戏了，注意力被分散开，没有再问猫尾巴的事情，这才偷偷的松了口气。
虽然她戴猫尾巴只是一种装饰，只是为了挣正直的钱……
可是勇者不能戴。
一定不行，她赌上性命也不允许！
少女在心里坚定着决心，然后拿了抹布来，开始擦地。
她要光明正大赚钱。
既然拿了钱，就一定会卫生做好。
……
快到六点的时候，妃莉娅接了一个电话，少女从阳台上把厕所的门搬出来安上，夏洛一身泳裤大背心的从里面出来，然后又拆掉了门。
这扇门是通往小岛的传送通道。
不过这几天来来往往，人员很杂，不适合和家里连着。
所以夏洛经过之后，门就会被拆下来，免得乱七八糟的人会直接来到自己家里。
这是后宫。
不是什么人都能随便乱转的。
“来了啊，猫尾巴挺漂亮的，谁给你买的。”夏洛看见莲，随打了个招呼。
毛茸茸的。
还蛮可爱的，跟她很配。
莲忍着羞耻微微抿嘴，这个邪恶的魔王，上次答应了他戴上猫耳朵和猫尾巴来做女仆，他今天就给自己准备了这样的尾巴，还假装不知道的样子……
真是可恶。
虚情假意的模样，令人作呕。
“卫生我做完了，如果没别的事，我就要回家去了。”
莲拉着裙摆。
这个肮脏黑暗的魔王城，她一秒也不想多呆了。
“别急着走，一起吃个晚饭呗。”
夏洛招呼着。
套路不怕老，就怕不会用，我就蹭蹭不进去这个小典故已经在网络上流传了那么多年，可事到如今，不还是百用百灵，屡试不爽。
先吃顿饭。
之后的事情，慢慢再说又着什么急。
莲张了张嘴，刚想说话。
夏洛又补充道：“晚上吃虾，还有鸡汤和带鱼，妃莉娅厨艺很好的。”
莲抬起来的屁股又做了回去……
短暂思考。
“那就给你添麻烦了。”
反正她挣的是坦坦荡荡的钱，光明磊落，行得正坐得端……
魔王家的饭。
不吃白不吃。
她要吃几大碗，把魔王吃穷，吃破产！
少女自我安慰。
晚饭之前还有一会儿时间，莲本来准备和夏洛玩游戏，不过夏洛说有事要忙，就回卧室了。
少女有些意外。
还有比玩弄女骑士更重要的事情么……
不过能摸一天鱼，当然是最好的，反正吃亏的人又不是她。
少女闲的没事干，就趴在了沙发背上，摇晃着猫尾巴，看着爱弥儿和阿诗黛打游戏，控制着角色打来打去。
这是个战斗类游戏。
很多乱七八糟的角色在一起打架，很激烈的样子。
从技术上看，爱弥儿竟然更胜一筹，小女孩操纵的角色是一个拿着锤子的企鹅人，把阿诗黛控制的猩猩打得节节败退。
不愧是勇者……
莲拽着拳，看的很有代入感。
“爱弥儿，外面有一个可乐在飞！”阿诗黛回过头，忽然惊讶的指着外面。
爱弥儿连忙回头。
阿诗黛趁机一套连招，把她从悬崖上打了下去。
“我赢了！”
“你耍赖，哪里有可乐在飞，你骗我。”爱弥儿委屈巴巴的。
“就是就是。”
莲也有些义愤填膺，小朋友之间玩游戏，怎么能用这么被逼的手段，魔族就是魔族，没有丝毫的信誉可言！
“反正就是我赢了，谋略也是的战术的一部分，你也可以骗我啊。”
阿诗黛趾高气昂的说道。
然后抱起怀。
霍霍霍的冷笑，精致的下巴骄傲的扬起来。
“再玩一局……”
“不玩了，我赢了，所以你是愚蠢的小孩。我要去找夏洛。”阿诗黛像只骄傲的小公鸡，屁颠屁颠跑去卧室里了。
隔着门。
莲还能听到小女孩在说话：
“夏洛，我赢了！”
“才，才不是跑过来和你炫耀，只是告诉你，我打败了勇者！当然，你要是非要抱抱我，也不是不可以，不过你不许亲我……”
“不许再亲了，最多再亲五下，不然我就生气了！”
“……”
阿诗黛跑掉了。
爱弥儿闷闷不乐的拿着手柄，一下一下无意识的按着，眼神空洞。
小女孩小小的，身子纤细单薄。
有些可怜。
莲心疼的紧，稍微搂了搂她，拿起了手柄。
爱弥儿这么乖的小孩，为什么要受到这样的对待啊……都怪该死的魔王。
“爱弥儿，不理他了，这种卑鄙的小朋友，一点信誉都不讲，以后咱们都不跟她一起玩了。这个游戏我看会了，我来陪你。”
“真的吗。”爱弥儿眨巴眨巴眼。
“真的。”
莲连连点头。
真可爱……
看着这个漂亮的小天使，她觉得心都快化了。
“好吧。”
爱弥儿抿抿嘴，开心起来。
其实她也不是气阿诗黛骗她，是在生气自己太笨了，居然没想到。
游戏开始。
莲聚精会神，准备好好应战，像个骑士。
不过打了一会儿。
爱弥儿忽然一指窗外，小脸满是惊讶，“莲姐姐，你看外面有个可乐在飞！”
莲：“……”

第379章 不然，你以为呢
陪爱弥儿玩了三把，爱弥儿把会飞的可乐也用了三遍。
小女孩说完，就会回过头，期待的看着她，酒红色的大眼睛闪闪发光，好像宝石，看的人心头微酥，于心不忍的。
太假了。
一看就是骗人的，怎么会上当……
不过被这双漂亮的眸子注视着，莲只好假装着上当，哄她高兴。
“哦，可乐在哪，好厉害啊……”
她棒读。
于是爱弥儿乘胜追击。
三下两下就把她打倒了，然后美美的高兴。
几把游戏打完。
莲忽然忧心了起来，小勇者怎么也变成了这样，骑士精神被丢的一干二净……
不对，不是小勇者变坏了。
小时候她很多次去乡下看望爱弥儿，那时候的小女孩天真善良，和妈妈幸福的生活在一起，那么可爱单纯的小姑娘，变成现在这样，一定是因为魔王。
就是这样。
莲思考着，更加坚定了早日把爱弥儿救走的决心。
晚上她要再多吃一碗。
早点把魔王城吃穷，然后做女仆赚钱，此消彼长，等到魔王城没钱了……她就可以打倒魔王了！
莲坚定的攥了攥拳。
玩够了游戏，爱弥儿又喝了一个可乐，跑去了卧室里。
赢了莲三局。
她的心情特别好，就像忘了写作业，但是第二天老师正好没有收一样，充满了阳光灿烂的幸福。
卧室里，夏洛正坐在电脑桌前办公，抱着阿诗黛。
爱弥儿跑过去。
夏洛看了她一眼，轻轻笑笑，把她也抱起来。
两小只。
一左一右，正好坐下。
世界上怎么会有这么可爱的生物啊，香香的，软软的，不管是叫声还是气息，都这么安心美好。
夏洛亲了亲爱弥儿的脖子，又亲了亲阿诗黛的。
这才是生活啊。
“玩够了？”
“嗯……坏蛋魔王，莲姐姐的猫尾巴好可爱，我也想戴。”爱弥儿摇了摇，小声说道。
从刚才起她就在想了。
那尾巴粉粉的，走路的时候，还会摇摇晃晃的……
太可爱了。
“你等下，我去网上给你看看。”
夏洛拿出手机。
接下来的一段时间，魔界人会陆陆续续降临这个世界，融入地球的生活，开始全方位渗透。
比起那些。
一套猫娘的cos装扮。
这种梦想，还是很容易实现的。
打开淘宝，夏洛搜索了猫尾巴猫耳朵，爱弥儿和阿诗黛也凑过来看。
不过这类东西很多。
款式也奇奇怪怪的。
有的是一个环形，像是腰带一样。
有的还在腰带上安了小发动机，配套着遥控器，可以让尾巴摇来摇去。
还有带个小塞子的，造型有些奇怪。
还有一长串的……
爱弥儿眼巴巴的看着，下意识的往夏洛怀里缩了缩，不知道为什么，她也看不懂这些东西，就是觉得有点脸红。
好变态哦。
“我平时都不看这个的。”阿诗黛也害羞的捂住了脸。
她和妃莉娅睡在一起。
所以这些东西，比爱弥儿懂得更多。
妃莉娅虽然没有刻意的给她看过，但总是会把奇奇怪怪的东西落在显眼的地方……
她又忍不住。
总是叫莱茵替她去网上查。
变态！
阿诗黛假装想要逃走，被夏洛挽着腰，装木作样的挣扎了两下，才继续捂着脸，从手指头缝里偷偷看着了。
她才不想看。
是夏洛逼着她的，这个大坏蛋。
“夏洛，你喜欢哪一种，替我挑一个好不好。”爱弥儿眨巴着眼睛，看了半天，最后还是拉了拉夏洛的袖子。
个人的话。
她其实偏向于戴在腰上的这一种……
不过。
不知道莲姐姐用的是什么样子，还有夏洛觉得哪个比较漂亮。
“咳，还是这一种吧。”
夏洛有点尴尬，最后选了腰带式的，下单了三份。
他个人是纯爱派，不太喜欢这种花里胡哨的东西，而且爱弥儿戴这玩意儿，根本就不合适……
有点儿变态了。
小孩子。
还是可可爱爱的就好了。
他还是那个纯洁正直的魔王大人。
不过图片里戴着猫耳朵和猫尾巴的女孩子摆着动作，一个个确实很可爱。
给爱弥儿买一份，阿诗黛买一份……
嗯。
还有太太的一份。
下单之后，夏洛又给唐发了个短信，让他骑着黑龙，帮忙去发货地取。
按照黑龙的速度。
一来一回估计也就五分钟，晚饭之前就能戴了。
于是莲正在客厅里玩爱弥儿丢下的游戏机的时候，就看到一个浑身香水味的妖异男人走进来，夹着快递，送到之后举了个躬就离开了。
过了十分钟。
爱弥儿和阿诗黛戴着猫尾巴和猫耳朵走出来。
两个小女孩开开心心。
牵着手就跑去阳台上玩小火龙了。
就连太太也有份。
莲：“？？？”
骑士少女眉头一皱，隐隐意识到了什么不对。
“！！！”
你们怎么也戴上了啊！
少女大惊失色。
惊慌失措的跑过去，赶紧拎起爱弥儿揪了揪她的尾巴，不过没拔出来，反而就那么提在手里了。
小女孩怀里还抱着小火龙。
被她提在手里。
一个人一条龙，一起回过头，眨巴着眼睛看她。
“这么紧……”
莲下意识的脱口而出，又晃了两下，拔不出来，才忽的察觉，自己好像理解错了什么。
场面一时有些尴尬。
她默默的和这一人一龙对视了一眼。
慢慢放下。
然后把阿诗黛的尾巴也捏着，提起来晃了晃，确认之后，默默的收手。
莲弱弱的说：
“这个，原来，是腰带啊……”
“你以为呢。”
爱弥儿抱着小火龙，眨着漂亮的酒红色眼睛，用最可爱的语气说出了最伤人的话。
莲面无表情：
“我，我也以为是腰带，我的就是。”
……
之后的一个小时，莲一直蹲在角落里，整个人呈现一种石化的灰白色。
就是尾巴一晃一晃的。
于是到了晚上吃饭的时候，夏洛也不知道为什么，坐在旁边的娇小少女一边扒饭，一边回头盯着他看，就好像要吃了他一样。
当夏洛看过去。
少女只是悲愤的挪开目光，然后更凶猛的消灭汤碗里的鸡。
我又怎么招你了啊……
夏洛有满心的槽，不知道该怎么吐。
不过吃完饭，当莲要回家的时候，夏洛还是故技重施。
“莲，今天道路施工，你回家的公交车停运，我的车被楼上的朋友开走了……要不就在这里住一晚，将就一下吧。”

第380章 互相侮辱的游戏
米国，华盛顿。
位于六边形大楼的某间办公室里，一台笔记本被送进了进来，摆在办公桌上。
一路上。
这台电脑经过了重重检查，确定无碍。
有助手帮忙开机。
隔着一个屏幕的距离，办公桌前年近七十的金发老人和屏幕那头的年轻男人，互相对望。
这是世纪的碰面……
这就代表，地球上最强大的两个组织，第一次决定暂时联手。
“特先生，我想不用我说明来意，你大概也已经清楚目前的境况了吧。”年轻人面带微笑，把玩着手指上的白玉扳指。
“当然，只是没想到，泰勒集团的背后竟然是印地人。”
金发男人面沉入水。
这么多年。
米国一直以为泰勒公司背后是国内的科技巨头，并且按照这个前提，不断布置着。
没想到。
对方第一次露出真容，竟然是一个阿三的模样。
难怪他们找不到。
因为在那种地方政府都管辖不到，治安要靠乡愿的地方，隐藏一个集团是在太容易了。
“我是什么人不重要，一定程度上来说，我或许已经不属于人类这个种族……”年轻人叹了口气，抚摸了几下自己的手臂，“重要的是，你需要我的技术，我也需要你的协助，补充足够的资金和人手。”
“没人比我更懂改造人。你就这么自信，我们的舰队需要你？”金发老人冷笑。
“呵，你确定这种东西，是舰队能战胜的么？”
男人耸耸肩。
敲打了几下面前的键盘。
就见一个文件被自动打开了，是一个视频，看角度使用卫星视角拍摄录制的。
那是一个位于太平洋上的无名小岛，这种岛屿公海上有很多，资源贫瘠物产匮乏，没有什么开发价值，可岛屿上空阴云密布，那些云片竟然是深紫的颜色，雷光涌动。
随后视角放大。
围绕在岛屿周围的，竟然是一条黑色的巨龙。
除了巨龙，海里偶尔会冒出巨大的章鱼水怪，他的触手漆黑扭曲，只是看到就会觉得头晕。
仿佛末日降临。
年轻人摊摊手，“总之，事情就是这样，我也不知道那些鬼东西到底是什么，到底想把这个世界怎么样。不需要瞒你，我们的技术已经足够支持火星旅行，并且小范围改造环境。我是机器人，就算去那里住也没什么大不了。”
“你想合作？”
“是，而且特先生也感觉到危险，准备合作了，不是么。”
“条件。”
“工厂，大量的工厂，还有士兵。”
年轻人说道，“我需要你们的生产力和人手，我则会为你们提供我力所能及的所有技术。不管之前的争斗是你赢还是我赢，这个世界至少最终属于人类，而那些鬼东西，是我们共同的敌人。”
“联盟？”
“联盟。”
办公室里安静了许久。
特先生终于站起来，签署了一份文件，随后拿起桌上的电话。
这是事关人类这个种族，生死存亡的……
圣战。
“半个月后，召集全球的安全部负责人，到华盛顿召开紧急会议。收集太平洋上所有的卫星数据，第一到第七舰队群进入战备状态。”
……
“让巨魔骑士团伪装一下，定制些大号的制服，先去保安公司上班，等待指挥。龙族到科技馆待命，那里是改造人的产业，他们会开后门的。地精种扩充一下魔王城的地下范围，魅魔啊……出道成为偶像。”
就在改造人和米国达成同盟的时候。
同一时刻。
夏洛正在卧室安排指挥。
地球的科技的确方便，只要开个直播，他这边拿个平板就能全程监督了。
上次从米国股市里吸收的资金，这会儿大多数已经被转化成各种谷物，豆类和简易食品，这批物资过半已经输入魔界，老魔王正在对接，然后快速输送到魔界的每个角落。
作为反哺。
魔界方面也为他输送了几只亲卫部队。
夏洛这会儿就是在调配这些人，想方设法让他们发挥最大价值。
打打杀杀有什么好……
要和平，不要战争。
巨魔保安，雇一个一千万不过分吧，毕竟能手撕高达。
真的巨龙你不愿意买票看？
至于可爱的魅魔们，夏洛准备把她们包装成偶像团体，那可是一群不用PS就堪比二次元美少女的存在，这不比流量明星更加吸金……
当然，魔界的好东西，不能一口气放出来，要循序渐进。
一个合格的狗策划，都知道好东西捏在手里慢慢往外放，获取难度越高，玩家也才愿意花更多的钱。
世界真是美好。
不用打仗，不用死人，每天躺在这里，钱就都赚到了。
夏洛喝着可乐，关上平板。
不久之后，一个被魔界人渗透到方方面面的人类世界，只是想想，他都觉得心满意足……
到时候有空，顺手把异界大陆也拿下来吧。
只是还不够。
不知要让魔界人吃饱肚子，成套的工业体系，统统都要弄走。
夏洛正在脑海里构思五年规划。
卧室外边。
爱弥儿已经刷完牙，洗完脸，抱着大鲨鱼玩偶乖乖的走进来了。
看到夏洛满脸凝重。
小女孩后退了半步，大惊失色的把鲨鱼扔掉了。
“坏蛋魔王，你笑的好邪恶，你是不是又准备要侵略这个世界了！”
小女孩左右看看。
赶紧拿起了桌子上的痒痒挠，举在手里。
仲裁圣剑好早就找不到了，也不知道是不是上次大扫除，当废铁给卖了，反正总要有个东西可以拿着，痒痒挠比较顺手……
幼女警觉。
她是勇者，可不能让夏洛把世界给占领了。
最多，最多。
最多占领小区门口那个小卖部，让她喝免费的可乐，一定不能占领更多了！
“爱弥儿，你怎么那么可爱，我越来越喜欢你了。”
迎着痒痒挠。
夏洛忍不住把爱弥儿抱起来，亲了亲她的鼻尖。
被亲的地方痒痒的，让爱弥儿好害羞，她躲了躲，摆正了表情，“夏洛，你不许侵略……”
夏洛又亲了亲软软的脸蛋。
“不要亲我了。”
爱弥儿羞恼的推开他，认真说道，“夏洛，你不要侵……”
夏洛又啄了啄她的唇瓣。
“夏洛！”
于是爱弥儿不说话，也报复的去亲夏洛，夏洛不甘示弱的还击，两个人又在大床上嘻嘻哈哈的滚在一起了。

第381章 你们魔界人没有自己的床么！
太太在客厅里看了一会儿电视，又和妃莉娅聊了聊年轻妈妈之间该有的话题，心满意足的回卧室准备睡觉了。
不过一进屋。
她就看到爱弥儿被夏洛抓住，正按在床上咬她的脚丫。
爱弥儿穿了白丝袜，奶一样的柔嫩小腿被夏洛抱在怀里，咬着脚趾，这个画面就像夏洛在叼她的丝袜，准备咬破办事一样。
被当妈的撞见了这一幕。
夏洛愣了愣。
立刻就松口了，赶紧老老实实的滚到一边。
气氛有些尴尬。
太太后退半步，眨巴眨巴眼。
“要不，要不，我出去吧，你们，你们先忙……”
妃莉娅讲过。
爱弥儿已经到了该结婚的年纪，可以和夏洛做会生孩子的事情了，不是吃一棵草就可以有的那种，是要一起睡觉才会有的那一种。
虽然涩涩的……
不过她是开明的妈妈，不会阻止女儿寻找性福的。
夏洛张了张嘴，弱弱的道：
“那个……我说我们只是在玩亲亲游戏，然后玩过火了，你信么。”
太太也弱弱的，“我尽量信。”
“……”
花了十分钟，夏洛跟太太讲清了事情的前因后果。
如果他真的准备吃掉爱弥儿还好，但堂堂魔王，怎么能忍受这种冶炼金属的骂名，没干过的坏事绝对不会背。
行得正，坐得端。
事情说清。
太太倒是松了口气，拍拍饱满的胸脯。
既然不是那就好了，不然她要给女儿让位置，还得去外面睡沙发……
还是睡床好。
五分钟之后，又有一批物资进了港口。
夏洛用平板远程指挥着物资调配，爱弥儿一直靠在他怀里，安安静静的看着，大眼睛闪闪发亮。
“夏洛，这是游戏么。”
“不是，不过你当成游戏来看的话也没什么问题……”夏洛解释着，语音输入，“老师，接一下货，这一批是给西魔界的。”
直到通话结束。
夏洛放下平板。
小女孩这才轻轻扭了扭，抱着夏洛的肚子。
“夏洛，那些是吃的东西么。”
“嗯，都是大豆，一共有十一万吨，够你吃很多很多辈子。”夏洛捏了捏爱弥儿的鼻尖。
爱弥儿想了想，一顿是一屋子的大豆。
十一万吨……
那就是好多好多吨，可以把整个学校里的小朋友都撑死了！
有点害怕，爱弥儿缩了缩肩膀，朝夏洛眨巴眨巴眼，“那你们那里的人，是不是都有东西吃了。”
“差不多吧。”
夏洛抚摸着爱弥儿细嫩的脖颈。
这只是输血救济。
真的要想长久的解决问题，需要的是稳定的光，还有稳定的能量。
想要一劳永逸，终究是要用到托卡马克……
也就是核。
“那你还会侵略我们么。”爱弥儿想了想。
“不会了吧，”夏洛顿了顿，轻轻笑笑，揉揉小女孩的脑袋，“说不定到时候人类觉得我们富饶，还会想侵略我们。”
“才不会，圣教团都是很好的人，不管是莲还是教皇大人……”
“嗯。”
夏洛没有反驳，只是亲了亲她的额头。
爱弥儿还不懂战争的本质，在她的世界里，只有坏人才会侵略别人，被欺负的一方就是好人。
如果真有一天。
魔界拥有了完整的工业体系和生产力。
异世界人类必然不可能坐视不管，圣教团就算想要中立，终究也会被帝国的意志所裹挟。
爱弥儿小小一只。
蜷缩在他的怀里，像只可爱的小猫咪。
小女孩凑在他怀里，轻轻拱了拱，眼眸软软的眯了起来。
幼女可爱。
“我喜欢不侵略别人的夏洛。”
“那如果我就要呢。”
夏洛逗她。
“我，那我就暂时不喜欢你了……”爱弥儿犹豫了一下，认真的思考，她是个立场坚定充满正义感的小孩，“什么时候你变成好人了，我再回来喜欢你。”
“那还是算了。”
夏洛叹气，“为了让你喜欢我，我决定这辈子做个好人了。”
“嘿嘿……给你亲我一下。”
“嗯。”
夏洛点点头，低身吻了下去。
爱弥儿骑在他的肚子上，两个人拥吻着，许久许久才分开。
分开之后。
爱弥儿舔舔唇瓣，又笑眯眯的靠在他怀里了。
夏洛的气息，好好闻。
“太太，等我和爱弥儿结了婚，你准备怎么办。”夏洛抱着爱弥儿，回头朝一直在偷看的太太问道。
太太刚才一直捂着脸。
不过指缝有三四厘米大，就那么看着他们亲亲。
屑太太。
“我啊，”太太顿了顿，轻轻含着手指，“我这样就好了，我很喜欢妃莉娅，想一辈子跟她做好朋友。嗯……我也会尽好妈妈的责任的。”
和爱弥儿不同。
她只是一个种花的乡下女人，没有多少理想。
只要这么平平安安的生活下去就好了，现在有吃的又喝的，已经很满足了。
“太太不准备结婚了么。”夏洛问。
“我已经是个老女人了，还生过孩子，肯定已经不会有人要我了，”太太连忙摇头，抗拒的往后躲了躲，“这辈子大概不会结婚了。”
妃莉娅总是告诉她。
外面的男人多么卑鄙，虽然看起来一个个都很正直，其实暗地里都是残忍阴暗的人。
嫁给这种人。
他们以后肯定会天天打老婆，打完老婆打孩子。
妃莉娅还说。
人的性格，可以借助瞳孔的颜色判断出来，只有拥有紫色瞳孔的人才不会打老婆，这样的人都很温柔，可以跟他好好地相处……
太太深信不疑。
听到她不嫁人，夏洛倒是放心了一些，不嫁人，那以后大家还是睡在一起的好朋友嘛。
不过老女人？
夏洛的目光扫过爱弥儿妈妈雪白柔嫩的脖颈。
你不用这么谦虚的。
太太。
“夏洛，我想打牌了，你陪我玩斗地主好不好。”爱弥儿抱着他的脖子，小声说道。
“好啊，输了的人，要让赢了的人往脸上画小乌龟。”
夏洛想了想。
“好。”
爱弥儿开开心心的答应下来。
三个人打起了牌。
过了一会儿，莲从外面进来了，看到夏洛坐在床上打牌，愣了一下，又装作若无其事的出去了。
半个小时之后，莲再次进来，短暂沉默，然后离开。
又半个小时……
少女终于有点忍无可忍了：
“夏洛，你怎么还赖在这里不走，你们魔界人没有自己的床么。”

第382章 魅魔的小腹彩绘
“你们魔界人没有自己的床么？！”
因为道路不便，所以今天晚上，莲只能在魔王城忍辱负重的留宿一晚。
夏洛也答应好。
允许今天她和小勇者一起睡，聊聊天。
可以多陪陪小勇者是一份快乐，可以和小勇者一起夜谈，相拥而眠是另一份快乐，两份快乐想加在一起，本应该产生出更多的快乐才对……
可是。
这个家伙为什么赖着不走了？
莲睁大眼睛。
和邪恶的下流的魔王怒目而视。
“这就是我的床啊，有什么问题么。”夏洛理所当然的说着，抱住了太太。
很棒。
这床不止大，还很软很舒服。
“放手，把你的脏手从爱弥儿妈妈身上拿开！”莲紧张的拿起了痒痒挠。
也不知道为什么这里有痒痒挠……
反正，有个武器就比空着手好。
“你也看到了，我家里只有两间卧室，但是住着六个人，一条龙。”夏洛松开了手，不闹了，若无其事的继续发牌，“小火龙只能睡在鞋盒里，莱茵为了空出地方整晚站岗。资源这么紧张，我和勇者睡在一起，很合理吧。”
莲愣了愣，觉得还挺有道理的……
不对！
“你不是很有钱吗，这么有钱，为什么不再租一间房子？！”少女睁大了眼睛。
夏洛这么有钱，估计得有两三百万……
这么有钱的人，怎么可能租不起很多房子，如果她有这么多钱，肯定先交五十年房租，再也不让收租的老头骂他们了。
这是莲的愿望。
以后她有了钱，还要天天去骂收租的坏老头。
“我乐意。”夏洛微笑。
莲睁大眼睛，不过还不等她发火，夏洛已经把爱弥儿的牌推给了她，“骑士小姐，要不要一起打牌。”
和三个漂亮女孩呆在一张床上。
这种良辰美景。
不打几把斗地主，实在有些可惜了。
“不打。”莲双手抱怀，跳上床盘着腿，傲气的别过了头。
女仆工作结束之后，少女已经换回了自己的衣服，猫尾巴也摘下来，一件简单的浅蓝色吊带，下面是牛仔热裤，一双长腿雪白漂亮。
她是大骑士。
一个骑士，怎么可能放下尊严陪魔王打牌！
“一局两块打底，炸弹翻倍，无上限的。你输了我就往你脸上画小王八，赢了给钱，如何。”夏洛认认真真的商量。
“……五块，骑士，骑士也是有尊严的。”
“成交。”
“抢地主。”莲默默的拿起了牌，快速洗好。
从心。
莲来之前，夏洛其实已经和爱弥儿与太太玩了几把，不过爱弥儿输了就耍赖，躺在他腿上打滚卖萌，不给他画，所以都赖了过去，太太也有样学样。
不过现在有了莲。
那惩罚就要认认真真的，不是说算就能算的了。
夏洛看一副牌，莲看一副牌，太太和爱弥儿一起看一副牌，第一把的地主是莲。
莲偷偷给太太使了个眼色。
暗中沟通。
按照游戏规则，如果夏洛胜利了，他就可以在败方脸上画画，虽然这种行为没有什么实质性的伤害，画笔也是水溶的，可以洗掉，但对圣教团来说，这是一种莫大的侮辱。
相反，只要赢了夏洛，她就可以拿到钱。
所以最好的组合是她叫地主，让太太作为内应，一起攻击夏洛，不管夏洛输赢，被画画的人都是她，而太太不会有任何的损失。
这是大骑士的计策。
莲眨眨眼。
太太也眨眨眼，然后歪了歪头，很可爱。
莲闭上眼睛又睁开。
太太露出了恍然大悟的表情，点点头，表示我懂了，莲也点了点头，两个人终于达成了共识。
莲：“三。”
太太：“炸弹。”
莲：“？？？”
你懂了个屁。
本来准备和太太里应外合，联手抗击魔王。
结果她一打太太就压死，然后下小牌给夏洛走，夏洛轻轻松松就赢了，打了两个炸弹，还翻了四倍。
莲并紧双腿。
心惊胆战的看着夏洛拿着画笔，慢慢靠近。
“不许画的太大……”少女弱弱的说道，这是圣教团大骑士最后的尊严。
“就算画的小，一次四个也一会儿就画满了。”
夏洛安慰。
“我不会再输了！”少发出悲鸣。
“嗯，我信了。”
夏洛摸了摸莲的脸庞，少女的肌肤柔滑细嫩，脸蛋白皙而漂亮。
画画需要离得很近，脸凑着脸，他能隐约嗅到少女那种接近花香的体香，长长的睫毛打着颤，他的笔尖触碰到脸蛋的时候，都会轻轻抖一下。
真正动手。
夏洛到底还是心软了，没太过分。
他画了胡子，画了个单边眼镜，画了个印第安彩绘，又在少女额头上写了个王……
完工。
“要不咱们还是不玩了吧，一把就画满了。”
夏洛打量着。
漂亮还是漂亮的，就是有点冲不起来。
“不行！”莲忿忿的拿起了牌，“不许赢了就跑，我今天要赢两百块！”
“那画在哪里。”夏洛打量着少女的胸口。
莲缩了缩，连忙两只手环起来捂着，警惕的盯着他，“给你画我的手……反正，反正你不许跑。”
“好吧。”
夏洛叹气着洗着牌。
一把五块，他的家底，要输到猴年马月去。
三个人从九点打到十点半。
夏洛打牌输钱，输了也不在意，不过莲输一把就要被画画，脸蛋画满了画手心，手心画满了画胳膊，然后小腿，脚背……
又是一把牌打完。
夏洛把少女的上衣掀起来露出小腹，画了个印纹。
“这是什么。”
莲眼巴巴的看着他画画，夏洛画乌龟啊，画小狗啊，画魔王城旗帜之类的，还会让她觉得有点羞耻。
不过这个魔法阵一样，有点像心形的是什么东西……
说起来还有点好看。
“你当成一种图腾就好，这是，嗯，本地人类的文化。”
夏洛说道。
事实上，魔界的魅魔没这玩意。
这东西装饰性大于实用性，只能说，人类玩的比较花。
“夏洛，可以也给我画一个嘛。”
爱弥儿羡慕的说道。
她输了几把，也被画了画，不过只是用粉色的笔在脸蛋上画了个桃心，有点七宫智音的感觉。
太太是另一边脸蛋，作为母女的区别。

第383章 我所期待的世界
在人类文化里，印纹是魅魔的标志，爱弥儿年纪太小了，其实不怎么合适画这个，魅魔萝莉什么的，只是想想就让人无法……
无法拒绝。
“安排。”夏洛抱过爱弥儿，给她画了一个。
笔尖划过小腹痒痒的。
爱弥儿眯着眼，咯咯咯的笑，然后又赶紧闭上嘴忍着，认认真真的看他画。
画完爱弥儿，夏洛又买一送一，画了太太。
虽然已经三十岁的年纪，太太的皮肤到依然细嫩如同少女，漂亮平坦的小腹看不到一丝丝的赘肉，夏洛用欣赏的目光画完，满意的扣上了笔。
魅魔母女，完工。
莲一直在旁边洗牌，闷闷的准备再打一把。
这时候。
夏洛的手机亮了一下。
是一条空间里的消息。
“《魔界战线》我抽到新卡啦，快来加入我们吧，登录即送二十抽，开学活动火热进行中……”
这是赵昭发的空间消息，还专门艾特了他。
屏幕上画着抱在一起的两只魅魔，一大一小，尾巴尖尖，穿的很凉快，动作也涩涩的，这大概就是那种分享送10原石之类的小活动，赵昭随手分享在空间里了。
手游一直丢给魏庆改运营，他看来整了不少新东西出来……
夏洛想了想。
自己坐到了穿着可爱睡衣的爱弥儿和太太中间，找了个最好的角度，只能从衣摆的缝隙隐隐约约看到一点点印纹，开启自拍模式。
“妹妹和小姨来家里留宿，今晚要挤一挤。”
然后艾特赵昭。
企鹅隐身，关掉手机。
夏洛满足的叹息，真好，不愧善良的我。
不得不说人的贪欲是无止境的，夏洛画完了小腹，又把莲的大腿，后背都画满。
顶着一身正字。
骑士少女依然要打，斗志昂扬，就为了赢他的钱。
夏洛痛痛快快从微信上给她多转了五百，这个死认钱的家伙才屁颠屁颠的洗澡去了，一路傻笑，在门口遇到妃莉娅，莲还咳嗽一下，顶着满身正字若无其事的走开，似乎在表示自己赚的是干净的钱。
矜持。
绝不能因为一点小钱就喜形于色。
“爱弥儿，以前莲也这么钻钱眼么。”夏洛抱起爱弥儿，低头问她。
“没有吧，在那边莲家里很有钱的，好像是贵族家的小姐，经常给我带特别贵但是很好吃的水果。我也不知道她怎么就变成这样了……”爱弥儿摇摇头。
这样的莲姐姐，她也没见过呢。
“嗯。”
夏洛顿了顿，随后笑了笑，只是揉了揉小女孩的脑袋。
为了同伴么……
现在魔界已经打开了通道，谁也不知道，圣教团那边多久也会打通，察觉到魔界物资突然充盈，教皇必然不可能放弃这样一片土地。
这些人。
倒是可以稍微利用一下。
“你们去洗澡吧，洗白白，在被窝里等我给你们讲故事，我出去一下。”夏洛站了起来。
“讲可莉大战独眼巨人的故事么。”爱弥儿期待的问。
“可以，快去吧。”
拍拍小女孩的屁股，哄她去洗澡了。
夏洛走到落地窗前站了一会儿，望着脚下灯火通明的城市，转身去冰箱里拿了两罐可乐。
琴的性格柔弱包容，为了保护，她愿意牺牲。
而莲是直肠子……
爱恨分明的人，动摇起来，倒戈的反而会更快。
……
浴缸的舒适程度和奢侈程度是花洒完全无法比拟的，莲洗过澡，还打了看起来就很贵的沐浴露，香香的美美的，感觉全身都松弛柔软了不少，裹着浴巾从浴室里出来。
一出门。
少女就看到夏洛坐在阳台上抱着平板。
她愣了愣，随后板起脸，一言不发的往卧室里走，准备睡觉了。
“莲，过来一下。”
夏洛回过头，朝她轻轻挥了挥手。
少女犹豫了一下，还是磨磨蹭蹭的挪了过去，不过两只手拉住浴巾下摆，紧紧遮住屁股，“我的服务时间已经结束了，还想让我伺候你，要加钱。”
“聊十块钱的？”夏洛摸摸兜，只有十块零钱。
“好。”
莲在旁边的板凳上坐下来。
其实钱多钱少没什么问题，重要的是一种态度。
她才不是在讨好魔王，也完全没有倒戈魔王城的意思，只是在为了生活而打工……
干干净净的钱.JPG
今天是个大晴天，天气晴朗，能看见一望无垠的灿烂星河。
夏洛正在用平板画画，画面上的内容就是面前的城市，大地被灯光勾勒出立体的轮廓，霓虹如同城市的血管，从核心泵向每一条直流。
好漂亮。
莲的眼睛亮了亮，双手下意识的扣在一起。
来到地球这么久，她还从没有看过这样的夜景，从大楼之上，俯瞰整个上空。
“感觉怎么样。”夏洛问。
“什么，什么怎么样，我知道你有钱，可以住能看到夜景的房子……但是，以后我们也会越过越好，住上这样的房子的！”
莲回过神来。
随即哼了一声，矜持的别过头，只是用余光偷偷的看。
不过。
夏洛画的真的很好……
就算是做个画家，也可以赚很多钱吧？
夏洛笑了笑，只是又加了一个图层，开始描绘阴影，给这幅画加上更多的细节和层次，眼神安静认真。
“其实你或许对我有些误解……或者说，你们对魔界有些误解。”
“你们是侵略者，能有什么误解。”
莲小声嘀咕。
夏洛不置可否，只是握着笔，用区块添加阴影。
“我比你们来的更早，大概，有个两三年吧。第一天降临的时候，我不敢和人说话，害怕他们发现我是异类，饿了就吃树叶，渴了就喝自来水，四处在城市的角落里躲躲藏藏。我也用不了魔法……只能每天躲在暗处偷听他们说话，学习这个世界的语言。”
“你说这些，是想让我同情你？”
娇小少女愣了一下，随后冷笑起来，不屑的嗤了一声，“魔王混成这样，真是狼狈。”
“是啊。”
画完了大概四分之一的区域。
夏洛拿过可乐来喝了一口，安安静静望着脚下的城市。
“不过，了解这个世界越多，我就越怕就这么不明不白的死了。一定要活下去……我的存在就像是一枚坐标，无尽的时空位面中有无尽个世界，谁也不知道会不会有人能两次进入一条相同的河流，坐标熄灭了，魔界和这个世界的联系就断了。”
“这个世界很好对不对？”
夏洛回过头，看着莲的眼睛，“终有一天，魔界也会是这个样子。”

第384章 你的丝袜怎么没了
莲看着夏洛暗紫色的深邃眼睛，又望了一眼脚下灯火流淌的城市，忽然微微有些悚然。
重现这样的城市。
这是她从降临以后，想都不敢想的事情。
就算不用深入了解她也知道，这样的世界背后必然有一整套完整的发展体系，那种庞大的生产力，庞大的运行能力，整个大陆最繁华的王都比起这里，也连百分之一都到不了。
魔界，又怎么能……
莲还在出神，就感觉脸颊微微被冰了一下。
那是夏洛给她拿了一罐可乐，可乐是从冰箱里刚刚拿出来，所以还凉凉的。
“给你。”
“谢谢，不过，不过我不会付钱的……”
莲下意识说道。
夏洛摇摇头，自己喝了一口，才在躺椅上坐下，继续画起了画。
“你先去睡吧，我这里还要花一点时间。我知道，这么多年的两界战争，留在大陆人类心里的认知已经根深蒂固。不过，魔界或许并不是你想象的那个样子，下次过来的时候，我会带你看看我正在做的事。”
“那，我去睡了？”莲小声的问。
“去吧去吧。”
少女点了点头，拉紧浴巾，慢吞吞的回卧室里去了。
就在准备关门的时候，她忍不住微微探出半张小脸，看了看依然坐在那里的安静背影。
客厅里黑着灯。
漫天的星光，勾勒出一个少年的轮廓。
什么不是我想象的样子，他们就是一群侵略者，坚定的骑士，绝对不能上当……
偷偷想着。
莲捂着软软的心口，偷偷坚定了决心。
跑到床上钻进被窝，暂时把被夏洛弄乱的心思抛之脑后，少女一把搂住了香香软软的爱弥儿，和她把脸蛋贴在一起，用力蹭蹭。
好香。
能和爱弥儿在一起，才是最重要的。
“爱弥儿，今天晚上，咱们俩一起睡觉好不好，我会保护你的。”
“好啊……”
爱弥儿小声说道，也开心的眯起眼。
莲抱着爱弥儿，只觉得满心柔软，这么长时间在人类世界这里受的罪，在魔王手里吃过的苦头，好像都得到了释然。
陪她聊了一会儿天。
莲忽然想到了什么，犹豫了一下，稍微压低了声音。
“爱弥儿，魔王……到底是个怎么样的人。”
这个问题总觉得挥之不去。
明明心里已经有了结果，她也知道自己想要的答案，可一想到刚刚那个星光之下安静的背影，这个问题还是脱口而出。
莲看着小女孩。
等待她的答案。
爱弥儿眨了眨眼，稍微想了一下，才浅浅的翘起嘴角。
“他是个很好的人呀。”
“他抓住你，还侵略过我们的世界，你竟然觉得他是个好人？”
莲的眼睛里满是疑惑。
爱弥儿点点头，声音软软的，却很认真。
“夏洛虽然从来也不和我说，但我也能感觉出来，他们的世界过的很苦。就像小火龙要吃绿化带，绿化带没有犯什么错，可小火龙只是饿了，也没犯什么错……夏洛说，他会把魔界变成和人类世界一样的地方，有了吃的和穿的，他们就再也不会侵略我们了。”
“，他是魔王，这都是一面之词罢了……”
虽然有些意动。
莲抿抿唇瓣，还是摇摇头，回头看向了克里斯蒂娜。
“那太太觉得呢。”
“夏洛啊……”太太想了想，眉眼间有些羞涩，“他的按摩技术很好，我觉得最近内衣有些小了。”
莲：“？？？”
……
入秋，秦海已经转凉。
一个星期的时间说长不长，说短不短，这座城市无时无刻不在发生着变化，比如世纪广场中央多出了几只巨龙雕像，比如市政府门口新来了几个三米多高的恐怖筋肉人保安，比如一个偶像团体忽然爆红……
虽然惊叹。
不过很快市民们也就适应下来，继续着自己的生活。
“老板，买一束花。”花店门口，一个金发的年轻人从怀里取出手机，扫描了二维码。
“还是和上次一样么。”卖花的女孩微笑着问道。
“嗯。”
“看来，您很喜欢那个女孩子呢，每礼拜都会给她买花，一次就是两束……”卖花的女店员一边说道，一边把玫瑰和满天星打成一束，递给了面前的年轻人。
秦海是一线城市，外国人并不少见。
不过如此灿烂的金发，还每次都骑自行车来买花，就让人觉得印象深刻。
大概还在读书吧。
学生时代的爱情，就算贫穷也依然美好。
“今天七夕，想给她们……想给她买点小礼物，呵呵。多少钱。”金发青年问道。
“六百五十五。”
“怎么这么贵，平时不是三百么。”
“今天七夕。”
“……”
带着两束花，捷诺爬上楼梯，看到的是对面依然紧闭的房门。
不知道从什么时候起，莲和琴回家的时间越来越晚了，偶尔还会夜不归宿，一呆在外面就是一整天，第二天回来，还是一副精神饱满，活力四射的样子。
除了这些。
捷诺还注意到，莲和琴的衣服越来越好了，还经常买好食材给大家吃……
琴甚至胖了，上次体检，体重涨了一斤。
种种迹象。
都指向了同一个可能性——
莲和琴。
就算夜里也会偷偷的出去打工，养家糊口！
捷诺抱着花守在门口，回头看着楼道尽头窗户里渗进的阳光，只觉得温暖。
明明每天那么累，明明每天都精疲力尽。
但为了不让同伴们担心，回家之后，她们还是强行摆出一副吃好睡好，活力四射的样子来，好像真的只是出去吃喝玩乐了，同时偷偷拿出自己挣得钱补贴家用，只说是一些“简单的兼职”。
这是多好的女孩啊……
这样的莲和琴，比起在圣教团更加的光芒四射。
他只想尽自己的可能照顾她们，组建一个小家，给予她们全部的爱和温暖。
嗯，在异界大陆，重婚一样不犯法。
捷诺抱着花。
期待的组织着一会儿该说的词。
过了一会儿，琴回来了，手里提着一个黑色的小箱子。
“琴，你去哪了。”
捷诺把花藏在背后，赶紧迎了上去。
“唔，去做兼职了，刚刚才结束……”琴支支吾吾的说道，有些结巴，想把小箱子往身后藏。
捷诺有些疑惑，不过也没追问那个箱子是什么。
高情商的男人。
就要明白抓住谈话的重点。
他笑了笑，依然背着手，“琴，你这身衣服真漂亮。你……额，你昨天出门的时候不是穿了丝袜么，这会儿怎么没了。”

第385章 魅魔兵团
“有，有么。”琴不安的小声说道。
“有啊，我记得的，昨天那个家长开车来接你的时候，你穿了黑丝袜，绝对没错。”捷诺十分笃定。
他是个高情商的男人。
高情商和高智商是分不开的，所以，他一定要实事求是。
严谨。
“唔，其实，昨天晚上我给小孩子补习，牛奶不小心被打翻，撒在上面了，”琴勉强笑了笑，拿出钥匙打开了房门，“我先走了，不好意思。”
“等等，我有一束……”
砰。
房门被死死关上了。
隔绝了背后的声音。
琴背靠在门后长长的松了口气，饱满的胸脯一阵摇晃。
好险。
今天差一点就露馅了。
都怪夏洛……
女子愤懑又无奈的打开箱子，拿出了那条屁股上粘满了脏东西的黑丝袜，左看看又看看，确认其他人都不在家，偷偷跑去了厕所里，认真的洗。
差点刺到里面去……
还说什么七夕礼物，越来越过分了。
空荡荡的走廊里，捷诺愣了半晌，也没明白琴为什么这么生气。
他琢磨着没道理啊。
难道说。
现在的女孩子不喜欢高情商的男人？
捷诺还在思考，不过楼道里又传来了脚步声，是莲和卡莉克丝回来了，拎着不少东西。
他注意到。
莲抱着一个小盒子，里面是猫耳与猫尾巴。
“莲，卡莉克丝！”捷诺退后两步让出路来，同时挥手打了个招呼，“这是什么，猫尾巴么，看起来挺可爱的。”
“嗯……”
莲下意识点了点头。
不过立刻又连忙紧张的补充道：“这是戴在腰上的！”
“我看到了啊。”
捷诺说道，看看盒子里的漂亮猫尾巴，除了戴在腰上，这玩意儿也没有别的方式挂住啊。
莲偷偷松了口气。
她最怕被同伴发现，自己已经变成魔王的形状了。
这是她今天灵机一动想的办法。
夏洛既然强迫她戴猫尾，但又没说要戴什么样子的，那她自己从家里戴一条去夏洛家就好了，既没有违反规则， 还堂堂正正的把钱挣到了。
这是干净的钱！
莲为自己的机智感到骄傲。
捷诺看到莲心情不错，以为她只是买了新饰品。
直接送花太生硬了……
嗯。
果然，还是该以饰品为突破口才对。
“这猫尾巴真是漂亮，不过我觉得，还是这个更适合你，送给你，莲。”捷诺从背后拿出玫瑰，递给了面前娇小美丽的少女。
玫瑰花格外新鲜，还带着露珠。
不过。
莲听到猫尾巴，下意识产生联想，然后看到了玫瑰花梗上的刺……
莲：“……”
“变态！”
莲给了他一巴掌，羞恼的跑掉了。
捷诺：“……”
爱情，真复杂啊。
……
另一边，送走了留宿一晚的琴，夏洛简单打扮，一个人去了简味咖啡厅。
今天是七夕。
传统节日虽然近些年渐渐没落，不过依然是个适合运营宣传的噱头，夏洛的偶像团体今天晚上有一场演唱会，为了避开媒体，考虑之后，他决定在简味彩排一下。
这些都是妃莉娅的族人，也是旧部。
分别了一年多的时间，他还是第一次重新和他的亲卫队见面。
简味今天关了门。
夏洛从后门进去的时候，魅魔们已经等在这里了。
二十多个年轻女孩聚在一起，互相嬉笑着对方的衣着打扮，或者把玩着从来没见过的手机，还有其他人类世界的东西。
女孩们美丽可爱，魅力四射。
只是黑色的细长尾巴缠着咖啡杯，就显得有些异样的妖娆。
柜台后面。
林琳弱弱的露出半张小脸，小心翼翼。
唐新雨也心惊胆战的。
直到看到夏洛进来，唐新雨才连忙拉拉他的衣角，一副随时要心脏骤停的样子。
“夏洛！你不是说只是借个场地帮朋友彩排么，这都是什么，改造人，二十五个改造人，二十五个未来改造人！！你是不是要拆了这里，会死人的！！”
这是改造人。
不是大白菜。
夏洛到底是从哪里弄到这么多漂亮可爱的改造人啊！
唐新雨觉得心脏都不好了。
夏洛被握着手，也不知道该怎么解释，只好默默解释道：“放心，她们性格不错，都很好相处的……”
旁边。
秦心小手托着下巴，幽幽开口。
“确实很好相处，一进来她们就一种饮料尝了一杯，喝了一下午。”
“额，我给你加班费。”
夏洛汗颜。
这群魅魔是他的亲卫队，是新魔王的专属班底。
虽然想过这个世界对她们的冲击力会很大，只是没想到，一个个这么没出息，逮住饮料都喝个没完。
重罚。
等今天的演出结束，一定要重罚。
“调那么多饮料也就算了，她们还缠着我和店长问，我们跟你是什么关系，我们认不认识她们的大姐头妃莉娅，我们有没有怀上你的孩子……”秦心生无可恋的抬起眼睛，看着夏洛。
你原来是这样的夏洛。
真是变态呢。
夏洛：“……”
你们是真能给我找事啊。
他板着脸，面无表情的转身，走向了这些一起在城堡里长大的亲卫们。
女孩们正坐在靠椅和小桌上，笑眯眯的说着话，看到夏洛，短暂的安静之后，这群魅魔忽然爆发出欢呼声，一拥而上把他围在了中间。
“老板大人，好久不见，你又变帅了啊！”
“老板大人你看我长高了两厘米，以后我也可以在书房工作，替你拿东西了！”
“老板，我九阶了……”
忽然被团团围住，夏洛一时间连说话的机会都没有。
四周都是好闻的甜香味。
好几条尾巴往他腰上缠，还有人偷偷摸他屁股……
夏洛深呼吸，同时摘掉了美瞳，幸好提前嘱咐她们，在这个世界不能喊魔王，要喊老板，不然这下子就全露馅了。
“集合……会议序列，立刻执行。”
他的声音不大。
但是女孩们立刻停下了手里的动作，快速站队。
就好像每个人都有自己提前订好的位置，只是按照训练快速复位，二十五个盛装打扮的女孩围绕着他排成两圈，内圈半蹲，外圈站立，同时单手轻抚胸口。
她们并不是花瓶——
而是一支经过严苛训练，拥有极高战术素养的精锐部队。

第386章 妈妈，我恋爱了
队列形成的同时，一个领域也被打开了。
声音变得模糊。
魔法的意义是通过拥有一定规律的顺序将魔力具现化，除了文字，语言，图形，特定的战术队列同样也是魔法的一种。
确认不会被偷听之后。
夏洛才拉过一张咖啡厅的椅子，搭着手坐下来。
面前的女孩们有大有小，穿着漂亮的礼服和裙装，不过全都是年纪尚轻，身娇体柔的美人。
魅魔是美与力量完美融合的种族。
一别三年。
夏洛也没想过，再次见面会是这么一个情景。
很多人又长大了啊……
看着魅魔美人们眼中的期待，他压了压手，认真安排着接下来的任务，“我之前发给你们的计划书，你们都看过了吧。”
“假扮可爱，让他们花钱。”最近的短发女孩用力点头。
夏洛给她们的纲领很简单。
多开几场演唱会，好好唱歌，好好跳舞，舞蹈里随便加入一点最低等级的魅惑魔法就可以了。
并不是用魔法干扰意志。
只不过是让身姿看起来更妖娆，脸蛋也更魅惑。
“老板，这里的人都很弱，用魔法直接控制他们做奴隶不好么……”夏洛的另一边，个子娇小的魅魔女孩嫌弃的拉了拉裙摆，“穿着这个跳舞，会露出膝盖吧，他们也配。”
那是条黑底白边的小裙子，镶嵌着不少亮片，风格可爱。
虽然有安全裤。
不过魅魔都是很保守的女孩子。
露出膝盖……
太过分了。
“我看这里的人类女孩，好像都这么穿。”另一个女孩小声提醒。
“人类好大胆哦。”一只魅魔感叹。
“太涩了。”
“就是，就是。”
“她们怎么穿是她们的事，反正，我的身体只属于魔王大人。”娇小魅魔笑眯眯的表完忠心，偷偷的凑过来想要抱夏洛，不过夏洛往后躲了一下，随手把她推开了。
这群家伙。
必须干净利落的拒绝，不留希望。
表现出一点犹豫，那这里就要变成魅魔们的亂交派对了。
“注意身份，这里是公共场合。”
“私下就可以嘛？”
魅魔少女拽着拳头晃悠尾巴，眼睛发亮。
夏洛敲了她一下，没好气的随便拿起一杯不知道是谁的咖啡，喝了一口。
“今天晚上就要表演了，没时间和你们说笑。之前几个视频都是直接在网络上发布的，虽然积累了几百万粉丝，不过外边对你们的称呼是美颜天团，今天，是一个证明自己的机会，好好干。要记好，你们能挣更多的钱，就有越多的资源可以送回魔界去。半年之后，我会评测你们的营收，做得好有奖励。”
“什么奖励？”
魅魔们的尾巴兴奋的摇摇晃晃。
“到时候就知道了，”夏洛随手摸了摸旁边女孩的脸蛋，“还有，可不要给人占了便宜，你们是我的私有财产。”
“收到，魔王大人。”
“你为什么只摸了莎安娜，我也要摸脸！偏心！”
“我也要，我也要！”
“安琳你不许动嘴，除非让我也亲一下！”
“……”
林琳和唐新雨，秦心躲在柜台后面，不敢缩话。
看着他们认认真真的谈论了一会儿什么事情，然后又乱糟糟的了，从重重包围里，还隐约能听到夏洛奄奄一息的声音。
所以……
这到底是怎么个情况。
“林琳姐，你说夏洛为什么这么招改造人欢迎。”唐新雨摸着下巴，不解的问道。
林琳想了想。
弱弱的摇头。
“可能，比较符合改造人的xp吧。”
不过夏洛身体真好……
要是别人应付这么多的改造人，就算每天枸杞人参，肯定也没几天就死了。
被魅魔们团团围住，夏洛最后不得不动用了影魔的力量，才终于逃离了包围圈遁入暗影，落荒而逃的赶紧溜之大吉。
这个种族太可怕。
特别是聚在一起，法不责众，就更加无法无天。
夏洛心有余悸的去洗手间里把口红洗掉，从里边出来，正准备兴师问罪秋后算账的时候，咖啡厅里关了灯，排练倒是已经开始。
这群魅魔们一点都不傻，胡闹也是有限度的，再不排练，那就真的要吃苦头了。
歌是魔界的歌。
舞蹈也是魔界的舞，不过融入了一些韩式的风格。
微弱的魔法融入在了舞姿里。
女孩们腰肢柔软。
脚步轻盈。
观看者的视线会不由自主的移动到女孩们的脸上，有种被牵引着的感觉，然后直面到那份无形的冲击与魅惑，女孩们温柔的眉眼似乎在甜甜微笑，好像初恋般的怦然心动。
这个效果刚刚好。
多一分就过了，少一分也不够火候……
算你们用心。
夏洛抱着怀，点点头。
这种尺度，也是他有意要求的。
一方面他需要钱，需要一个无敌的偶像团体横扫整个市场，收拢资金，另一方面，也不能让魔法影响到这个世界的基本结构，干涉到世界科技水平的推进。
谁能保证科研人员不看电视。
万一一眼误终身，那他就是封锁地球科技水平的罪人了。
“这次饶过你们了。”
夏洛拿出手帕，没好气的擦了擦脸。
这群涩胚。
下次敢再这么强吻纯洁正直的魔王大人，他就要叫来妃莉娅伺候了。
……
夜幕降临。
忙碌的一天结束，大多数人下班的下班，放学的放学，白天过去，也就代表着夜生活的开始。
这年头网络越来越发达，不过电视倒是也没有完全被淘汰出大众的视野，大多数人还是愿意没事开着电视，就是听个声，工作之余，回过头来看上两眼。
选择越少，纠结也越少。
不能自由点播的电视，一定程度还能克制选择困难症。
今天秦海台要转播一场演唱会，表演者是某个最近才兴起的网络少女组合，这也是她们的第一次公开亮相。
网红上电视。
这是近几年来车祸现场的高发地段。
多少主播网红美少女上了电视节目，没有美颜加持，一拍一个死。
除了习惯看秦海台的观众，也有部分网民专门等在电视机前，等着看网络偶像的第一次舞台表演。
然后……
少年少女们呆呆地看着屏幕，感觉心跳一阵阵加速。
“妈妈，我好像恋爱了。”

第387章 不装了，我摊牌了
与此同时。
各个企鹅群，水吧，也迅速爆炸。
“这是什么神仙颜值，绝对开美颜了吧？这白的都不像亚洲人了，哪有人能这么好看。”
“一想到这些小仙女也会拉屎，我就……我就还是喜欢她，这也太好看了。有现场的兄弟们拍几张没美颜的图么，麻烦撕碎一下我的幻想。”
“领舞我老婆。”
“我永远喜欢椰羊（划掉），MK25。”
这个时代，稍微有点什么新闻立刻就会传遍全国，无数社交平台里，一个直播链接被迅速推开。
夏洛坐在电视之前，也是其中的一个。
他拿着平板。
正一遍遍刷新几大社交平台的搜索排行。
花钱买流量这种事他是不稀罕做的，不过几个搜索词还是被快速推到了前几名，“MK25”，“秦海演唱会”，“我恋爱了”……
没花一分钱就能快速登榜。
果然。
人类的本质就是涩批。
只要足够好看，连资本都不是对手。
“夏洛，这些小姐姐是谁啊，都好好看。”爱弥儿也在看电视，柔柔的小腿交叠着放在沙发上，羡慕的抱着夏洛的胳膊。
漂亮的女孩子有很多。
但是这么多好看的女孩子聚在一起，还都穿着好看的小裙子，就显得眼花缭乱了。
真好哦。
她也好想穿这么可爱的衣服。
“再好看也不如你好看。”夏洛亲亲小女孩的额头。
“是嘛。”爱弥儿甜甜的笑。
“爱弥儿，夏洛在骗你，其实这些人都是夏洛的女仆，夏洛是个大变态，早晚会和她们一起睡觉。”
另一边。
阿诗黛抱着可乐，冷冷的拆夏洛的台。
这两个人整天黏黏糊糊的，肉麻死了，还一点自觉都没有。
真恶心，也不来抱抱她……
呸呸！
谁稀罕夏洛抱，尊贵优雅的王女大人才不稀罕听这种骗人的假话，就算没人夸，她也比那群魅魔漂亮。
爱弥儿愣了愣。
难以置信的抬起脑袋看着夏洛。
“她在骗你，阿诗黛是个坏小孩。”夏洛揉揉她的脑袋。
这个世界，需要善意的谎言。
“嗯。”
爱弥儿点点头，又开开心心的抱着他了，夏洛说的没错，阿诗黛就是个坏小孩。
看着这两个狗男女。
阿诗黛感觉自己被无视了，难以置信的伸出手指。
“你，你们……”
“莱茵今天去演出现场负责安保了，不在家。”夏洛冥冥之中猜到了什么，先一步小声提醒。
阿诗黛顿了顿，皱着鼻尖，扭头朝卧室跑去了。
“太太你看他！”
电视还在放。
夏洛和爱弥儿一起目送阿诗黛跑掉。
等她回去之后，小火龙还从鞋盒里飞起来，去帮阿诗黛关上了门，然后继续缩回窝里睡觉。
“夏洛，咱们继续看电视吧。”小女孩拉拉他的袖子。
“嗯，好。”
1202，祥和的一如既往。
“……”
演唱会有两三个小时，夏洛陪着爱弥儿在沙发上安安静静的看。
有些歌爱弥儿会唱。
她就靠在夏洛怀里小声哼哼，唱给他听。
小女孩的嗓音甜甜软软的，夏洛听了一会儿，竟然有一点儿懒洋洋的困意了，不过这时候，兜里的手机响了响，他拿出来，竟然是苏叶兮的电话。
大姨子……
大半夜的，找他又有什么事。
“喂。”
“夏洛，这二十五个改造人是哪里冒出来的，为什么不立刻通知我！”苏叶兮声音很低，带着怒意，只是似乎她正在什么不方便说话的地方，所以不能太大声。
改造人事关重大。
任何一个未来改造人，都需要在安全部进行报备。
可今天晚上。
夏洛突然弄出了二十五个改造人，还让她们在电视上向全国表演，消息部门会报，有人尾巴都露出来了……
这是要做什么？！
“他们不是改造人，他们是魔界人。”夏洛说。
“都这个时候你还和我狡辩，消息部门已经……”苏叶兮愣了一下，“什么魔界人？”
“爱弥儿不是改造人，妃莉娅也不是改造人，其实我们来自另一个世界，那里叫魔界。上次你们从我家厕所前往的那个海滩，就是连接两个世界的通道。”
夏洛说着话。
揉了揉爱弥儿的小脑袋。
本来想以普通人的身份和你们相处，换来的却是疏远。
不装了。
我摊牌了。
我就是幕后黑手。
“夏洛，你在说什么，你……”
苏叶兮有些难以置信，过了一会儿，声音才慢慢小下来，带着一点弱弱的试探。
“……真的啊。”
“骗你干什么，你又打不过我。”夏洛笑笑。
“为什么要告诉我，我是秦海分部的负责人，很有可能，我会变成你的敌人。”
“我是你妹夫。”
“别提苏叶子。”
“我是你老公，你总不会对我动手吧。”
夏洛就听着电话那头深呼吸了一下，他都能想象得到，苏叶兮强行克制，胸口颤动的样子了。
一阵脚步声之后。
苏叶兮似乎躲到了一个别人听不到的地方，继续说话。
“你们真的是一起的，是外星人？”
“可以这么理解。”
“苏叶子知道么。”
“我很早就告诉她了，她知道能活好久，开心的不得了。”
“太平洋上那个黑云笼罩的小岛是不是你们做的，还有龙……难怪你们有龙，安全部还讨论过，为什么以前没有出现过龙类造型的改造生物。”苏叶兮长长的叹了口气。
惯性思维啊。
他们接触的未知存在只有改造人，以前谁想过，还会有魔界人这种东西。
夏洛笑笑，没说话。
苏叶兮也没再说话。
许久之后。
苏叶兮才吐了口气，低声说：“我现在在燕京开会，米国发起倡议，准备联合十二国的安全部门，集体向太平洋的黑云小岛发起武装行动……明天我立刻回秦海，你不要把这个秘密告诉任何人，千万不要。”
“怕我死了啊。”夏洛听着电话，心中温暖。
一直以来。
他对苏叶兮的印象其实并不清晰。
从第一次见面起，这个女人就给他留下了冷漠精致的印象，两个人的关系也类似于一种交易，没有多少爱情的成分。
嗯，还有身体超级软。
可是现在……
在她眼里，自己似乎比工作更加重要。
“我是怕你死了，我那个傻妹妹会想不开，给你守活寡，”苏叶兮的声音咬牙切齿的，“也不知道你有什么好。等我，这是命令。”
“收到，我也爱你，大姨子。”
“夏洛！”
“知道了知道了，明天你回来，咱们仨找个被窝慢慢谈。”

第388章 会议
摊牌是早晚都要做的，接下来魔王城的动作会很大，这些动作瞒得住上面人，但是瞒不住就住在楼上的苏叶兮。
有苏叶子这个纽带。
苏叶兮一定程度上可以被魔界所信任。
而苏叶兮代表官方，有官方帮助，他们能获得不少方便。
第二天苏叶兮就定了机票回秦海。
夏洛去机场接机。
这个女人一身黑风衣从候机大厅出来，英姿飒爽一如既往，看到接机的夏洛，女子无视了他的拥抱，二话不说就把行李箱丢进后备箱，推着夏洛进了跑车，把反监视装置都打开。
“到底是怎么回事。”
苏叶兮低声问，拿出一根女士香烟叼在嘴里。
昨天接过那个电话，她一个人在酒店里消化了一晚上，到现在还没有完全理清思路。
刚刚组织上下还在开会讨论，要怎么打外星人。
下一秒。
外星人竟是我妹夫，还睡过了。
这是什么剧本……
某海堡垒都不敢这么拍。
“别抽烟，对咱们以后的宝宝不好。”夏洛把烟拿下来，怨怪的给她塞了根棒棒糖。
这么大人了。
怎么还不知道注意身体，为将来的孩子着想。
苏叶兮瞪了瞪眼，不过眼下正事要紧，终究还是忿忿的含着了，女子靠着椅背，柔软笔直的双腿交叠在一起，双手抱怀，“说吧，到底是怎么回事，还有，你们准备对地球做什么。”
“只是讨个生活。”夏洛态度真诚。
他是一个善良的魔王，说挣钱就是挣钱，绝不多拿人民群众一针一线。
嗯……
要是他们不识抬举的话。
就除了一针一线都拿走。
“讨生活需要传送门，需要巨龙么，还有，那些大炮是怎么回事。”
苏叶兮翻了个白眼。
太平洋小岛周围，这几天，异界生物的防御工事正在飞速扩建。
闪烁着紫光的大炮，很多古古怪怪的魔法阵，头号玩家里面那种防御屏障都被弄出来了，那个架势，简直给人一副环太平洋里，怪兽即将从深海中涌出的既视感。
换在国际关系。
这就是边境驻军，修建防御工事了……
是不是当她傻。
于是夏洛就把从自己穿越的经过，一直到这一年发生的事情，慢慢的讲给了她听。
这一年事情不少。
听到夏洛催眠公安人员，获取合法身份。
苏叶兮皱了皱眉。
听到夏洛画画打工，努力的隐藏成一个普通人，苏叶兮心中又有了淡淡的异样。
一直到夏洛捡着重要的事情讲完，握着方向盘，微笑的看着她的眼睛，女子这才从那种状态里回过神，顿了顿，默默的别过了头。
她从不相信，两个种族之间，存在真正的和平。
可是。
那个人是夏洛的话……
“我还要考虑，这是关乎人类的事情，很抱歉，不能立刻信任你。”苏叶兮轻轻揉着太阳穴。
她要斟酌一下，要不要上报。
毕竟不久之后，联合行动也有华夏参与，说不对还会派军。
一时半会儿，她的确可以靠着在秦海的势力掩盖住夏洛的身份，但华夏进攻黑云岛，肯定会蒙受不必要的伤亡。
不是左手打右手么。
“当然，毕竟我也是有所图的。”
夏洛笑。
从他摊牌的那刻起，这就不是两个人之间的事情了。
而是种族和种族的矛盾。
“我可能会上报国家。”苏叶兮沉声说。
“嗯。不过你之前说的联合行动是怎么回事，有人准备对我的传送门动手了么。”夏洛点点头，从跑车的冰柜里拿出一瓶可乐。
改造人信息渠道很广。
但这一次，关于安全部的任何情报都没有泄露出来。
好像有一层看不见的壳保护在外面……
据詹姆斯说，对方的信息防御技术水平甚至超过了总部，他们分部的设备，根本攻不破对方的防火墙。
“米国好像和泰勒联手了。”
“放下仇恨一致对外？”夏洛喝着可乐，一下乐了，“改造人也是异族啊。”
“好歹曾经是地球人。”
苏叶兮曲线玲珑的身体懒懒的靠在椅子上，酥软而疲惫。
加入安全部这么多年。
还是第一次，有事情让她这么烦恼。
真麻烦啊。
这种时候，她倒是羡慕起那个傻妹妹来，如果是苏叶子的话，肯定什么都不顾，只想着和夏洛好了吧？
“夏洛，我想过了，虽然你是我的老……妹夫，我还是要上报，”苏叶兮看着车顶，眼神有些迷茫，轻声道，“我不能看着同伴们因为这么荒谬的理由，白白送死……对不起。”
“那就上报呗。”夏洛托腮。
“？？？”
苏叶兮不解的看着他。
“我只要钱和技术，又没准备侵略地球，咱们双方不存在利益冲突。”夏洛理所当然的抱着可乐，“而且，你们又打不过我，除了合作还能怎么办。”
战争的最终目的还是利益。
现在他不需要战争，只用商业手段就可以大赚特赚，为什么还要打架。
“你确定？”
苏叶兮眯了眯眼，从储物箱里拿出一把枪。
热武器警告。
夏洛随手召唤替身使者，影魔漆黑的身体瞬间占据整个车厢，和女子脸对着脸。
“哑。”影魔两口把枪吃了下去。
苏叶兮：“……”
行吧。
看起来的确是你厉害一点。
“今天我是请假回来的，”苏叶兮没脾气的瘫回了座椅里，“这次会要开两天，过几天，我们还要派团队去公海上开会。你愿不愿意陪我去一趟。”
“谈什么。”
夏洛问，他对大姨子的工作还挺感兴趣的。
“谈联合行动……战争是大事，这次会议，大概是划清各个国家的权责。”
“具体一些呢。”
“打起仗来总要有人出军舰，有人出人，有人提供后勤，有人出军事基地。这些事情牵扯很大的利益，所以大家要仔细磋商，互相扯皮很长时间。”
车厢里。
夏洛和苏叶兮安静对视。
几秒钟后，两个人眼睛里一起闪过诡异的光。
……
“绫，我出去以后，家里的事情就交给你了。你知道，我最放心的人就是你。”
星期天。
夏洛带着两袋栗子，到楼下看望可爱的小改造人。
他握着小女孩软乎乎的手，语重心长的托付，轻轻捏捏感受那份柔滑的触感。

第389章 普普通通男秘书
未来改造人有两台。
一号机正在游戏行业乱杀同行，靠着可怕的更新速度和爆炸的游戏内容被称为业界母猪，生产队的驴，唯一拥有巨大计算量的，只剩下了幼女二号机。
小女孩点点头。
灰色的漂亮眼睛依然盯着夏洛手里的栗子。
夏洛递给她。
小女孩接在手里拨开一个尝了尝，幸福的眯起了眼，然后才立刻收敛情绪，重新面无表情的点了点头，一本正经的答应下来。
“交给我吧。”
你确定不是因为栗子好吃才答应的么。
夏洛默默吐槽。
不过总归是要走了，他蹲下来，给了小女孩一个温柔的拥抱，然后才揉揉她的脑袋，笑着摆手。
“再见，我一个礼拜就回来了，如果你实在想我，或者有什么处理不了的事情就给我打电话，我让老师开个传送门回来看你。”
“好。”
小女孩冷淡的点头，一如既往。
一直到夏洛离开。
小女孩才赶紧跑去窗边，趴在窗口，看着出租车离开了小区。
真的走掉了……
“再见。”
绫小声说道，轻轻挥手告别。
……
出租车缓缓开往码头。
副驾驶空着，后座上坐着夏洛，苏叶兮，还有苏叶子。
昨天晚上他已经看了苏叶兮带回来的会议流程，这次会议一共召开七天，为了保证商讨结果的公正，会议将在公海上进行，各个国家按照实力，派遣相应数量的安全部负责人。
华夏方面是四个负责人。
每人可以携带三个助手。
秦海分部这边，副组长是肯定要去的。
于是剩下的一个名额，夏洛就推荐了聪明勇敢，英武机智的苏叶子。
这会儿。
聪明勇敢的苏叶子小姐正在吃雪糕。
少女一身粉色的碎花连衣裙，领口有漂亮的假领，腰肢纤细，胸脯却软软鼓鼓的。
有用没用放一边。
主要是长得好看。
“夏洛，咱们是要坐船么，我还是第一次坐游轮，坏姐姐从来不让我出去旅游，连秦海都不让我出。”苏叶子小口小口舔着雪糕，满是期待。
“你姐姐就在这呢。”
夏洛回过头，看向了另一边的冷美人。
苏叶兮这会儿抱着怀，有外人在，她就又是冷着个脸的样子了。
这个女人变脸比翻书还快。
这幅正经态度，好像昨天晚上三个人一起探讨人生的时候，被他按在墙上颤抖求饶的人根本不是她一样。
“有夏洛在，邪恶的苏叶兮不敢打我。”
苏叶子小声说。
虽然声音很硬气，不过少女还是往夏洛身边靠了靠，抱着他的胳膊。
从心。
“苏叶子，”苏叶兮冷声说道，“咱们先说好，是夏洛非得要带上你，你就当作一次旅游，好好玩，别给我惹事，不然的话，一年的工资，你都别想要了。”
苏叶子吓了一跳，胳膊搂紧了些，“暴君！”
“两年。”苏叶兮冷笑。
“夏洛，你看她！”苏叶子说不过了，可怜兮兮的和夏洛求救。
这个世界上，只有夏洛才能克制姐姐。
夏洛。
快去把她弄的喵喵叫。
夏洛揉揉少女的脑袋，又敲了敲她，都是一家人有什么可吵得呢，明明妹妹担心姐姐，姐姐也在乎妹妹，可一见面就非得吵来吵去。
“乖，让我吃口雪糕。”夏洛张开了嘴。
“给你。”
苏叶子是个听话的小奴隶。
出租车司机听着后边的声音，忍不住看了一眼后视镜。
夏洛左边一个漂亮少女，右边一个漂亮御姐，左胳膊右胳膊都被抱着，埋在软软鼓鼓的胸口里……
人生赢家啊。
“小哥，你女朋友真漂亮。”司机忍不住夸道。
有个漂亮的老婆，老婆还有个漂亮的、不怎么疏远的大姨子，这是什么好命啊。
“你说的哪一个？”夏洛捏了捏苏叶兮的脸。
司机：“……”
他勉强挤出一个僵硬的笑容，“姐姐吧……”
这个问题，让人有点受伤。
不过闻言之后。
夏洛立刻坐直腰板，一副义愤填膺的样子，同时搂住了苏叶兮和苏叶子，“你不诚实，姐姐跟妹妹明明一样漂亮，我问的是她们俩和其他女朋友比，请你不要挑拨姐妹关系。”
司机：“……”
你滚下去好么，老子今天不拉你了。
三点钟。
出租车在外围的警戒线前停下。
再往前就是秦海军事港口，不少安全部人员已经警戒在这里，持枪戒备。
其他分部的成员已经陆陆续续从全国各地赶来，大多数是一身黑衣，十几个人为一组，只有夏洛是牛仔裤，白衬衫，还有一个穿的像度假一样的苏叶子。
“姐姐，我是不是该穿制服呀，可是我的制服最近胸口有点紧……”
苏叶子跟在苏叶兮身边，小声的说。
好慌。
自己的画风和别人不一样。
“别担心，你看夏洛。”苏叶兮朝夏洛努努嘴。
一个人搞特殊会很尴尬。
不过有人陪着，这份尴尬就会被分走一半。
夏洛不屑一笑，从背包里随手拿出灰西装和金丝眼镜，外加一副记事本。
快速穿好之后，他又抹了两把头发定型，只是十几秒，刚刚的青葱少年，立刻就变成严肃认真，不苟言笑的随行秘书。
《专业》。
苏叶子：“……”
苏叶兮：“……”
苏叶子回头看着姐姐，泪珠在眼眶打转转，更慌了。
“姐姐……”
“我知道了，你一会儿穿我的。”
苏叶兮扶着额头。
怎么在不需要靠谱的地方，夏洛居然会这么靠谱。
不过这时候，三人的身后传来了杂乱的脚步声，由远而近，忽然有人拍拍手，然后浑厚的笑了起来。
“苏组长，这么早就来了，有点不像你的风格啊。”
“辛组长。”
苏叶兮回过头，面无表情的随口应付。
两拨人相遇。
夏洛在旁边抱着记事本假装不存在，一边默默的打量着过来的这一位。
这是个身材略胖的高大男人，面相和蔼老实，笑容和煦的样子，一身安全部制服一丝不苟，在他身后，还跟着十来个安全部的部员。
其他分部的负责人么……
又看了一眼自己那冷若冰霜的大姨子。
夏洛倒是也宽心了不少。
原来苏叶兮对谁都是这个臭脸，同级的负责人都不例外，偶尔朝他笑笑，估计算是最高规格的待遇了。

第390章 欲求不满的少女
“叶兮，前几天你急匆匆的回来，我还以为你这边出了什么事，提前安排小乙和大刘过来准备帮你。看起来倒是没什么大碍。这位是……”
男人把目光投向了苏叶子。
这么多黑制服里，只有苏叶子一身少女风的粉色连衣裙。
画风都不一样。
“我妹妹，这位是辛建，安全部疆北分部的负责人，认识一下。”苏叶兮淡淡的介绍，眼神却看着夏洛。
哦。
这是专门给他科普的。
“令妹真是可爱漂亮，和姐姐各有千秋……”辛建只是微笑，回头望了一眼后面停在港口的巨大渡轮，“她是来送别的么。”
“随行人员。我准备带她见见世面，毕竟十八岁，该熬熬资历了。”苏叶兮说。
“确实。”
辛建深以为然的点了点头。
多国联合对抗外星生物，这个会议没什么危险性，但却极其重要。
特别是在限制了参与名额的情况下，能够随行的，每一位都是领导的心腹，如果能借着这次机会镀一镀金，以后在安全部内的晋升也会很快。
拿出手表看看时间。
辛建又笑道：“从这里到公海，大概要两天时间。今天晚上，苏小姐能不能赏……”
“组长，我到了。”
这时候，另一个人冷着脸走了过来，打断谈话。
是王宏良。
安全部秦海分部的副组长。
和辛建一样，王宏良也是个个子高大的壮汉。
两个人一碰面，辛建就微微蹙眉，嘴角的笑意也淡了下去，气氛微微变得有些冷。
隔着三四米远。
两个人互相直视着，眼神并不友善。
夏洛全程看热闹。
心里直接好家伙。
这是两大舔狗王对王了么，没想到自己大姨子不显山不露水，谁也不给好脸色看，也就是胸大一点，脸蛋漂亮一点，气质出挑一点，竟然能有这么多舔狗。
夏洛朝旁边的大姨子竖了个大拇指。
那意思是“牛比。”
苏叶兮脸蛋微红了一下，随后别过头，若无其事的理了理发丝。
装模作样……
这还不是落在你手里了。
“王副组长，好久不见，你这二把手做的怎么样了啊。”辛建负手而立，微笑起来。
“不劳辛组长费心，我每天留在秦海辅助苏小姐的工作，感觉很好，前不久还刚刚破获了严家的案子，照理说，这些功绩去疆北这种小地当个组长绰绰有余，只不过我还是喜欢秦海的一些地方，一些人。”王宏良皮笑肉不笑，回头看了一眼苏叶兮，满眼温柔。
“无聊，走了。”苏叶兮表情冷下来，转身向着登船口走去。
夏洛和苏叶子也跟上。
王宏良不知道是有意无意，走在了最后面，他回头看着辛建，朝下比了比大拇指。
辛建只是笑。
眼底却有淡淡的冷光划过。
……
这次联合会议华夏方面的行程是从秦海出发，两天之后在公海会面，登上鹰国的皇家先锋号，之后的七天谈判都在那里秘密进行。
出席的各位是安全部的负责人。
因为公众辨识度很低，所以并没有刻意清场，除了他们，游轮上还有少量游客。
下午六点，游轮从秦海的码头离港。
登船之后。
苏叶子抱着枕头无聊的在床上打滚，滚了一会儿有点累了，于是四肢放松，身体软软的摆成了一个大字……
文字。
“姐姐，我想找夏洛玩。”
苏叶子回过头，对着坐在桌边正在看书的姐姐说道。
好无聊。
她要去找夏洛陪她打游戏。
“这才分开三分钟，就迫不及待的让他欺负你了？”
苏叶兮捧着书。
稍微偏过脸，用眼角余光打量着她。
自爱的女孩子才招人喜欢，上赶着白给，这不是找着被作贱。
幼稚。
苏叶子有点害羞了，抱着枕头又打了个滚，然后才把脸蛋埋在了枕头里，小声嘟囔：“我喜欢给他欺负。”
“你没救了。”
苏叶兮摇了摇头，准备看书，倒是这才想起了什么。
“对了，你现在不能去找他，按照分配，他好像和王宏良住在同一间。皇家先锋号的客房分配倒是富裕，你欲求不满的话，两天之后就能天天去跟他泡着了。”
“你为什么不把咱们三个分在一起！”
苏叶子翻过身。
漂亮的眼睛里带着失望和难以置信。
姐姐是组长，竟然都不以权谋私，和夏洛一起睡觉多舒服……
唔。
多暖和，毕竟入秋了。
“这里都是安全部的，你是巴不得别人知道咱们姐妹俩一起倒霉，都被他骑过了么，”苏叶兮瞥了这个傻妞一眼，有点恨其不争的握着笔，“我丢不起这个人。”
“可是你可以让我们俩在一起呀。”
苏叶子捂着脸。
姐姐不好意思，但是她好意思，两个人在谈恋爱的事情，秦海分部的人都知道。
反正是夏洛强激安她……
别人笑话的话，就都去笑话夏洛好了。
她是受害者。
苏叶子对这个说法深以为然。
苏叶兮看着苏叶子在那里害羞，打滚，然后用枕头蒙住了脑袋，长裙底下一双大白腿翘呀翘呀的，默默把视线投向了天花板。
以前的妹妹虽然沉闷。
但是听话。
恋爱是这么可怕的东西么，自己以后，不会也变成这样吧……
“……”
另一边，夏洛也带着东西，跟王宏良一块找到了住处。
这艘船容量其实不小。
不过除了安全部的人，船上还携带着不少武装人员，这些人才是占据船体容量的大头。
这次会议，各国虽然提议暂时联合，放下成见。
不过国与国之间。
怎么可能真正的做到和谐相处。
这次华夏为了表示诚意，出行的船只只有这一艘，一旦会议上出现什么变故，这一船的战士，就是能最快抵达现场的武力保障。
卧室里有两张单人床。
夏洛挑了靠近圆窗的那一张，一屁股坐下来，拿出手机。
王宏良也坐在对面。
这个男人脱掉上衣，露出里面的白色背心。
他看着夏洛悠闲的样子，心有成竹的无声笑笑，从背包里拿出一副扑克牌来。
“夏洛，晕不晕船，陪我打打牌怎么样。”
“好啊。”
夏洛的视野挪开屏幕。
正事要到游轮上才开始，正好海上没有信号，他也挺无聊的。
“玩什么。”他坐起来。
“拉火车。”王宏良兴致勃勃，熟练的洗着牌。
夏洛：“……”
一副牌被分成两摞，虽然这种玩法挺幼稚的，不过副组长想玩，夏洛也不介意陪他玩一会儿。
他下了一张牌，“五。”
王宏良从口袋拿出一张银行卡压上，“五十万。”

第391章 多汇报好
“什么意思。”夏洛看了一眼这张工商卡。
又抬起头。
看着面前的副组长。
这是碰到八点档的经典剧情了么，给你一百万，离开我的儿子，这辈子不要再见他？
不过要是离开苏叶兮和苏叶子的话……
五十万。
好像连零头都不够。
夏洛没有去拿，而是等待着王宏良的答复。
王宏良笑了笑，洗着牌：
“苏叶子金枝玉叶的，和她谈恋爱，应该开销不小吧。你只是个组员，工资不高，这算是组长我给你的津贴，后天上了皇家先锋号，带着她好好玩一玩，别让挺好的一个小姑娘受委屈。”
“那就谢谢王组长了。不过，王组长还有没有别的什么事情。”
夏洛礼貌点头。
手指按在了银行卡上，不过依然看着王宏良。
五十万对于这个级别的人来说，的确只是小钱，苏叶兮的跑车都随便给他开。
不过。
哪有人会平白无故的拿钱送人。
王宏良点点头。
讳莫如深的从口袋里又拿了一张卡，压在牌上。
“这是另外五十万，请你帮我一个忙，当然，就算你不方便，那五十万也给你。不管今天那个叫辛建的人问你什么问题，我想请你千万别告诉他。”
哦。
夏洛这才恍然大悟。
他目前的身份是苏叶子的男朋友，和苏叶兮的关系是秘密的，目前根本没有人知道。
不是为了排除他。
而是为了排除另一个强劲的情敌。
蚊子再小也是肉，夏洛义不容辞的收下了卡，激动的握住王宏良的手：
“你放心，交给我就好。”
“呵呵，大家都是秦海分部的，就应该互帮互助才对，好好对苏叶子，以后咱们说不定是一家人。”
看到夏洛这么上道。
王宏良也面露赞许。
秘书自古以来就是一个暧昧的职业，看着不管事，其实什么都管。
不只是秘书。
他还是苏叶兮的亲妹夫
拉拢了夏洛，岂不是立于不败之地？
聪明的我。
王宏良感觉这一刻，自己简直化身卧龙。
夏洛把两张卡都收进怀里。
继续拉起了火车。
不过下了几张，他摆出思考的表情，皱着眉说道，“不过他怎么说也是组长，如果用实权压我，让我回答一些苏组长的喜好兴趣，可能不太好办。如果我胡说八道的话，效果会不会更好……”
“请务必这么干。”
一瞬间，王宏良感觉夏洛简直是个惊世之才，再世凤雏。
这个人。
不去做间谍浪费了啊。
今晚妥了。
夏洛没说话，只是两根手指捏在一起，轻轻搓了搓。
得加钱。
王宏良沉默了一下，拿出一张卡，稍微想了想，又拿出了一张，加起来又是一百万。
“你别告诉他，偷偷告诉我。”
“苏叶兮平时抽七星，喜欢黑色，运动是网球，喜欢吃鱼，小动物的话，应该是松鼠和猫头鹰……”夏洛立刻拿出情报，达成共识。
他一直是个有职业道德的人。
收钱就办事。
王宏良要是多给几百个亿现金。
他连苏叶兮喜欢被拉着胳膊后入的消息也告诉他，就是这么敬业。
……
两天的时间一晃而过。
因为宿舍是两人一间，夏洛不好去苏叶子那里，苏叶子也不好过来，只能吃饭的时候才能见见面，象征性的聊几句天。
所以在登上了皇家先锋号，解除被限制的第一天。
夏洛果断夜袭。
人是一种会不断适应环境的生物，有了第一次，第二次就不再困难，然后第三次，第四次，第五次……
苏叶兮很不想承认。
可事实就是，她竟然慢慢习惯了，十分羞耻。
第二天一早，苏叶兮浑身放松的在被窝里醒来，只觉得软趴趴的，格外酸软。
妹妹也沉沉睡着……
下意识的往旁边摸了摸，身边的位置却空了。
她抬起头，夏洛正坐在小桌前看安全部内部的资料，包括这次会议参与者与游轮的设计图，眼眸安静。
他在……
精神一下子清醒了不少。
苏叶兮条件反射的坐起来，一手护住胸口，从枕头下拿出了抢。
“夏洛，你在做什么。”
“看看资料好心里有个底，安心，我舍不得卖了你。”夏洛头也没回，只是依然在翻着资料。
这些是内部资料。
米国与泰勒联手之后，他的消息网就缺失了。
知己知彼百战不殆，如果真的打起来，守住是肯定能守住的，而他要考虑如何在中间周旋，榨取到最大的利益。
而大型战争。
关键要素之一就是信息差。
苏叶兮抿着嘴，拿起一件衣服挡在胸前，慢慢走到夏洛身边。
桌上竟然有一打资料了。
他几点就醒来在这工作……
一时间，女子微微有些难以置信，总觉得面前这个家伙，很难和昨晚迫不及待溜进来，立刻反手锁门熄灯的形象所重叠。
又看完一份。
夏洛抽空回头瞅了一眼地板，收回目光。
“流出来了。”
苏叶兮愣了一下，随后轻咬红唇，丢下衣服急匆匆的去附带的小浴室里洗澡了。
水声响起。
磨砂玻璃勾勒出窈窕的轮廓。
夏洛沉吟着，把资料重新整理归纳，放回原处。
似乎。
他已经知道该让华夏选择什么定位了。
……
皇家先锋号整体活动空间十分巨大，一次能够容纳五千名游客，建筑一共六层，从娱乐场所到公共设施，应有尽有。
大隐隐于市。
安全部之所以选择在这里，也是为了隐蔽，避免引起民众恐慌。
大姨子已经洗过澡。
所以处理完公务，夏洛只好和苏叶子做了个早操。
做完之后。
正式的会议要到下午才开始，所以这会儿他还可以像个普通游客，在船上没事转转，看看有钱人的世界，涨涨见识。
或许可以先去买早饭……
夏洛对人类的上流社会生活还是挺憧憬的， 毕竟没见过的东西，都是知识。
不过一出门。
他就遇到了端着早饭，准备假装偶遇的辛建。
夏洛：“……”
辛建：“……”
这就有点尴尬了。
“早，辛组长，这么早就出来吃饭啊。”夏洛打了个招呼，看着他这身手工西装。
大清早穿西装跑出来吃早点。
上流。
“嗯嗯，你也早，你这是……”
辛建看看夏洛，又看看房间的门牌号，揉了揉眼睛。
是苏叶兮的房间没有错。
他瞎了么。
怎么打开门，出来的是个男秘书。
“我来和苏组长汇报工作，没来多久。”夏洛好心的解释了一下。
“哦哦，这样啊……”
辛建提到嗓子眼的心一下放了下来，还好还好，不是最可怕的可能性，他刚才差点都直接休克了。
想想也是。
苏叶兮是安全部组长，怎么会和一个男秘书怎么样。
“那你们，汇报的怎么样。”
“给组长汇报的挺多的，苏叶子也汇报了不少，刚刚又汇报了一次。”
“多汇报好，多汇报好。”

第392章 我的舔，在你之上！
扔着辛建继续等在门口献殷勤，夏洛自己先去吃早饭了。
按照估计。
苏叶子怎么也得中午起床。
希望这个分部组长耐心充足，可以等上四五个小时。
去餐厅的路上，夏洛还遇到了迎面而来的王宏良，王宏良也拎着一份早点，衣冠楚楚，满脸深情，直奔苏叶兮的住处……
要不是太饿。
夏说不定就回去看热闹了。
剧本他脑海里都有：
辛建：“我比你早来了半个小时，你的早饭，已经是风中残烛！”
王宏良：“我的舔在你之上！”
乱七八糟的想着事。
夏洛不知不觉已经走进了船上的二楼公共餐厅。
和甲板上一样，宽敞明亮的餐厅也装修的金碧辉煌，餐点大概是自助餐的模式，随取随用，有不少侍者在忙忙碌碌。
大多数人都是西方人的面孔。
衣着得体。
这艘船本来就是普通的游轮，更多的只是无关的看客。
夏洛挑着见过的吃的拿了一点，大香肠，烤肉，整块的肉排什么的，也不知道国外人的胃是多好，大早晨就吃这种堵得慌的东西。
这时候。
一个脚步似乎在慢慢朝他走来。
夏洛回过头，那是一个五六十岁的老人，穿着礼服和丝质胸襟。
老人头发已经花白，脸上也有些皱纹，精神却很好，腰背挺直，他拿起旁边的夹子夹了几块肉，又倒了一杯牛奶，然后笑吟吟的看着他。
“夏洛？”
“是。”夏洛礼貌的点了点头。
这个人，他今天早上刚刚在苏叶兮的报告上看过……
孙纪年。
坐落于燕京，安全部总部的最高负责人。
比起苏叶兮，辛建这些新生一代，这一位算是安全部的创立者，也是这次谈判的拍板人。
倒是没想过。
这种大人物，会记住一个小喽啰的名字。
老人压压手，示意夏洛不用拘束，又给自己拿了几个橙子和火龙果。
他面带微笑，声音却低了下来。
“昨天上午，苏叶兮已经把计划发给我，全都仔细看过了。做的好，这一次，是我们军事实力在国际上反超的重要机会，消息不会在泄漏给第四个人。你要再接再厉，有什么需要，组织上会尽量帮助。”
说完话。
老人还快速递来一个眼神，暗示你懂的。
夏洛茫然的拿着夹子。
老谜语人了。
你说的什么，我是真的不懂啊。
按照他和苏叶兮商量好的方案，为了不暴露他，又让华夏能和魔王城搭上勾，避开损失，她会帮忙塑造出一个不存在的角色，也就是开一个马甲小号。
问题是。
马甲是马甲，他是他，为什么这个糟老头子直奔着他，头也不转就来了。
“当然，保护华夏，是我义不容辞的义务。”
虽然有点断片。
不过见人说人话，见鬼说鬼话的本事他还是有的。
《演技》。
夏洛点点头，轻锤胸口。
老人满意的打量着他，诚心称赞，“年轻人一表人才，难怪能得到那么多非人类生物的青睐。不过不要自满，内在涵养也是魅力的一部分，你要记得。”
“多吃这个，补肾，别让人家来自异世界的朋友失望。”
老人说完。
夹了一个大蛤蜊给他，然后走了。
偌大的餐厅里，只留下夏洛一个人在那里茫然，端着大蛤蜊。
这个画风。
怎么有种当初让他和爱弥儿约会的既视感……
让苏叶兮给他安排一个合适的马甲，所以这个家伙，到底虚构了个什么东西出来？！
……
从登船之后起，谈判会议也就正式启动了。
虽然夏洛一头雾水，迫切的准备找苏叶兮对一下口供，不过已经没有合适的机会，下午三点，华夏安全部的十六人在住所外集合，一起前往七楼的秘密会议室，开始第一轮磋商。
经过漫长的走廊。
望向窗户外。
夏洛看到了天穹之下，两艘米国的军舰远远跟着。
虽然说为了公平，各国不允许派遣军队，但在这片大海上，终究米国才有最大的话语权。
武力至上啊……
总有一种感觉，或早或晚，魔界要真枪实弹的和米国打上一架。
夏洛正在思考。
忽然感觉手心被轻轻划了一下。
回过头。
苏叶子穿着一身黑色的安全部制服，背着手，偷偷的朝他眯着眼笑。
夏洛也笑了笑。
握住了她的手，轻轻捏了捏。
既来之则安之。
虽然不知道苏叶兮扯的什么马甲，但都是一伙的，顺着圆就可以了。
走进了大会议室里。
空间一下变得昏暗。
场地是一个圆形，一眼望去，大致划分为十二个区域。
每个区域已经准备好了特定数量的座位，放置在桌子后面，稍微有种庭审法院的感觉，后面还摆着国旗，只不过座位数量或多或少，米国最多，有三四十个，华夏其次，是十六个，其他国家则零零散散。
走进这里。
每个人都严肃了起来，笑意不在。
夏洛也适时的板起脸，假装自己不是混入其中的内鬼。
“既然各位都到齐了，那会议也该开始了。”米国人里，一个四十多岁的黄发白人走上了中央的位置，压了压手。
与此同时。
一个3D投影的地球也在地图上显示出来。
这种超越时代的科技技术，让不少第三世界国家的参与者，发出惊呼声。
似乎很满意这样的场面。
黄发白人露出微笑，从怀里拿出了遥控器，轻轻摊手。
“二十年了，欢迎各位再次齐聚于此。二十年前，我们第一次会面是为了对抗泰勒，守护人类的意志，没想到二十年后，我们又有了新的敌人，不过共同的目的，还是保卫人类，保卫地球。”
他按下遥控。
投影中的画面变了，是一段复仇者联盟的片段。
乱七八糟的生物们打在一起……
放了一小会儿。
白人熄灭屏幕，握紧遥控。
“各位应该已经知道，目前的形式，比二十年前还要严峻。这次我们的敌人是拥有不同文明的异族，他们的技术诡异邪恶，已经超越了以往认知的范畴。那不是任何一个民族可以抵御的敌人，所以我们要集合力量，团结合作。”

第393章 直播带货
“提问，米国方面，目前有多少关于异族的情报呢。”一个黑人举起了手。
“零。”
白人叹气的耸了耸肩。
不过随后。
他的视线却看向了夏洛的方向，意味不明。
“但是在这群异族之中，我们的卫星摄影，偶然拍摄到了龙形生物的影子。大家应该知道，几个月前，华夏曾经出现过三起疑似巨龙袭击的案件……或许，某人可以为我们提供一些情报也说不定。”
他的话音落下，会议大厅立刻哗然起来。
不少人顺着目光。
看向了正在拿平板玩水果忍者的夏洛。
夏洛正在和苏叶子打联机模式，少女呆了呆，就好像被老师抓住的溜号学生一样，慌慌张张的把平板塞进夏洛手里，回过头装乖。
我不是，我没有，是他骗我玩的。
夏洛也没吭声。
但是看到这一幕，坐在不远处的辛建心里一沉，知道出事了。
华夏拥有未来改造人，这是各个国家心照不宣的秘密，很明显，米国是在抓住这个机会，借题发挥。
这是筹码……
如果应对不得体，华夏会出大血。
“也不知道，汉斯先生说的是谁。”苏叶兮冷若冰霜的站了起来。
她在替夏洛分担压力。
“当然是你身后，这位名叫夏洛的干员了。根据我们的调查，三次有记载的巨龙袭击，目标都是药企工厂。这三个工厂的共同点，全都在生产一种名为‘魔素’的药品……”
汉斯满面笑容，“可以解释一下，这是为什么么。”
“我们在讨论联合对抗异界生物，汉斯先生，人类之间的恩怨，希望等到地球安全以后。”
一个疆北分部的小姑娘也站起来。
这是国家问题。
不管夏洛之前到底隐瞒了多少，不管魔素是什么东西，他们都要站出来，咬死保他。
汉斯把玩着遥控器，轻轻掂了掂，又笑起来。
他在旁边坐下。
只是拿起小棍指了指虚拟地图，选出那个位置。
那里是太平洋深处，此刻被标注着大大的骷髅图案，帕伊诺里斯岛，现在的说法，也就是黑云岛。
“王小姐，你也说了，目前异世界生物是我们共同的敌人，大敌当前，你们拥有魔素这种异界生物都渴求的物质，却不肯拿出来共同对敌。你要知道，米国可是拿出了一半的海军，开销的军费你们连零头都出不起。”
“我们是发展中国家，我们……”
姓王的女孩睁大眼睛，还想争辩，不过组长已经站起来，让她坐下。
这个老人背着手。
看着台上的白人。
“那汉斯将军的意思，希望我们怎么做。”
“拿出魔素配方，与世界共享，或者这一次联合的主力军，由华夏承担。”汉斯图穷匕见，暴露了意图。
听到他的要求。
下一刻。
安全部的成员们脸色都苍白了一下。
因为消息被秦海封锁，许多干员并不清楚魔素是什么，但这一定是一项顶尖的药物技术，甚至来自于许多年后的未来。
交出魔素必然不行。
但成为联合军的主力，就意味着巨量的伤亡，他们同样承担不起。
更何况。
在海军水平的战力差距下。
他们和米军的伤亡规模，绝对不是一个等级。
看着会场里气氛的变化，夏洛知道，这会儿不能再摸鱼了，他终于站起来，远远的看着那个白人的表情。
他的好处。
终究要自己亲自来谈……
“抱歉，魔素的配方，我是不会交出来的。”夏洛歉意的说。
“那你的意思是，愿意让华夏承担这次阻击的主力，对上那些异世界入侵者们的精锐力量么。”汉斯抖了抖肩膀，脸上露出西方人特有的丰富表情。
夏洛不置可否。
只是从怀里拿出一个U盘，慢慢走向了前台。
“你这能插U盘么。”
“……可以。”
这个举动有些出乎了汉斯的预料，他后退半步，看着这个年轻人。
夏洛点点头，把U盘插上。
一屋子人就看到这个家伙上了台，像大学生讲自己的毕业论文那样在电脑里找了找，翻出一个名叫“魔素7.01绝对不改了终极版”的PPT，又接过了汉斯手里的遥控。
汉斯本来不准备给他。
可那一刻。
这个年轻人的身上似乎带着一种统治者的威严，让他下意识选择了服从。
怎么回事……
汉斯还恍惚着，却已经退到了高台旁边。
夏洛站在那里看着一屋子的成员，终于清了清嗓子，打开了PPT。
第一页。
就是一个透明的玻璃水晶瓶。
紫色的液体安安静静沉寂在其中，瓶子表面，画着一个猫头鹰的标志……
魔素。
就是不知道为什么。
汉斯联想到了水果手机的发布会。
“事到如今，大敌当前，我也不需要再隐瞒下去了。”
夏洛握着遥控。
他的身型单薄，但这一刻，却极具煽动力。
“在我手里，的确是掌握着一种未来药品的配方，就是这一款产品，魔素3.0。初代的魔素只有养肾功能，算是一种男性保健品，不过后来经过车间师傅的不断改进，最新一代的魔素由九位大师亲手炒制，再加上对原产地材料的严格把关，层层筛选，效果大大提升，服用之后可以让体质提升百分之七十五左右，并且小幅度延长寿……”
短暂的安静之后。
下一秒。
会议现场全场哗然，轰然爆炸，许多人的眼睛里，带上了难以控制的炽热。
难怪厂房会遭到袭击。
难怪异世界人，对这种药品都感到渴求。
只是喝一瓶药就可以体质翻倍，这是什么白给的好事，更重要的，是可以延长寿命！！
没有人会不畏惧死亡……
能够无条件延长寿命的药物，这是多少钱都换不来的诱惑。
如果投入市场。
多少富豪会不顾身家的拼命追逐！
“夏，把魔素的配方公布出来，面对共同的敌人，我们人类应该团结起来，资源共享！”台下，一个阿三高声喊道，满脸正义。
“公布配方！”
“共享配方，不然你们就不是真心联盟！”
“……”
魔素这种重磅炸弹被公之于众。
会议室瞬间嘈杂。

第394章 善良正直的夏魔王
人类是一种追逐利益的生物。
大利之前。
更是如此。
听着面前嘈杂的人声，夏洛只是微笑，让气氛发酵了一会儿，接着从怀里拿出一块玻璃，用指甲用力一刮。
“吱——”
尖锐的声音立刻就通过话筒传遍了会议室。
议论瞬间停止。
夏洛等到彻底没有了声音，这才按下遥控器，切换到了第二张幻灯片。
“配方不可能公布，这就不要再谈了，我是个商人，请不要用人类集体的利益绑架我，我不看那些的。不过这一次，我愿意无偿提供一千份魔素分配给其他国家，协助打击异界生物。一千份是极限了，毕竟这是我的私人产业，生产力有限……”
“当然，还想要的话，你们也可以买。”
夏洛拿起小棍。
指了指大投影。
魔素·标准版：售价5’739’998💲（魔素*1）
魔素·黄金版：售价9’639’998💲（魔素*1，辅助吸收剂*1，魔素主题等身抱枕*1）
魔素·典藏版：售价11’669’998💲（魔素*1，辅助吸收剂*1，夏日限定款水晶瓶*1，本系列瓶身附带序列码，可以前往官方鉴定防伪）
汉斯：“……”
干员们：“……”
夏洛的发言讲了半个钟头。
然后被轰走了。
作战会议被弄成产品发布会，其实一开始他就该被轰出去。
不过魔素的战略意义太大，他讲话又好听，一屋子人还是强忍着听完，汉斯这才喊人来把他轰走。
不管怎么样，效果已经达到了……
就按一个国家买上几千份算，也是给魔界增加了一笔收入来源。
当然。
宣传之后，他可以再上一次市。
上次上市圈到的钱，现在夏洛想起来还会做梦笑醒，再来一次，他又有好多操作可以进行。
回头望了一眼大门紧闭的会议室，夏洛揣好U盘，转身下楼。
之后的谈判有苏叶兮在场。
看起来。
那个老头也已经通过气，会帮忙在中间拿到最大的利益。
接下来，他只需要静心以待。
“……”
下午夏洛去露天泳池游了一会儿泳，吃过下午茶，用传送门回家跟阿诗黛打了两个小时游戏，接近黄昏，作战会议才终于结束了。
夏洛在甲板上看海。
安全部的人从里面出来的时候，一个个都面色不善。
“自私的家伙，都是因为你！”那个姓王的小姑娘跑过来，生气的骂道，然后哭着跑掉了。
王宏良也走过来。
他想伸出手拍拍夏洛的肩膀，劝他一句没事，可终究还是停住了，摇摇头，低声叹了口气，“夏洛，以后你要好好工作啊，年轻人，总会犯错误的。”
“呸。”
这是普通干员的反应。
夏洛靠在栏杆上，安安静静的看着，一言不发。
直到最后。
苏叶子和苏叶兮姐妹俩走出来。
苏叶兮解掉了发带，一头黑发被海风吹散，浓密如瀑，也靠在了栏杆上，安静的瞳孔中倒映着黄昏的夕阳。
“暂时谈妥了。”
“结果呢，看他们的态度，好像我是罪人似的。”
夏洛笑了笑。
苏叶兮张了张嘴，又闭上了，只是趴在了栏杆上。
看到夏洛被误会，她心里隐隐有些难受，不过有些事，注定一辈子都要尘封在心底。
“大方向已经有了，接下来的几天，都是零零碎碎的小事，一些小国和细节上的扯皮。都是些蝇头小利，已经影响不到大局。”
“你们要负责什么。”夏洛问。
“登陆调查……”
苏叶兮捋了捋鬓角的碎发，“因为你不愿公开魔素配方，他们咬定华夏陆军肯定全员注射过药剂，所以要我们派人登岛调查。除了联合海军，我们要额外出五万人，阿三五万，从三个方向登陆，探索岛上的情况。”
夏洛点了点头。
联通魔界之后，小岛的大小正被他们人工扩张。
因为黑色乌云的缘故，卫星得不到这里的地理信息，所以只能靠人命堆出情报。
换言之。
这些人被派出来，就是去送死的。
谁也不想干这份工作。
可因为魔素的缘故，华夏被迫承接了下来，所以那些干员离开会场的时候，士气才会那么低落。
夏洛想了想，“那抚恤金呢。”
“一个人两百万米元。米国说愿意承担七成，反正是印纸，能买精锐部队的命，多少钱也不亏。”
说到这。
苏叶兮眼眸里带上了笑意。
夏洛沉吟片刻，“有没有机会把登岛的人，全换成咱们的。”
这是大买卖啊。
地方是他的，人是他的，那不想怎么死怎么死，想怎么演怎么演，什么什么都给你安排上。
人头=钞票。
“不容易，阿三也想要抚恤金。”苏叶兮说。
夏洛：“……”
“这群贪得无厌的东西，资本家，吸血鬼！连死人的钱都和我抢……”夏洛顿足捶胸的骂道，从心底里看不起这群家伙。
“龌龊！”
苏叶兮和苏叶子眼巴巴的看他，没有吭声。
夏洛顿了顿。
咳嗽了两声，正了正领子。
“我和他们不一样，我是有良知，有底线的人，请不要这么看着一个正直的灵魂。”
“夏洛，我要是有你这么不要脸，肯定早就不怕姐姐了。”
苏叶子捧着小脸，羡慕的说道。
主人真厉害。
她也想可以这么不要脸。
……
夜幕降临，皇家先锋号灯火通明，纸醉金迷。
第一天的谈判已经结束，之后的会议只要派遣干员轮流参加就可以，这些细枝末节，已经不需要领导层亲自到场。
晚上安全部小聚。
酒会上，夏洛又见到了那个姓王的小姑娘。
小姑娘这会儿一身红色系带泳衣，外面披着衬衫，似乎刚刚才游泳回来。
看到他。
依然是哼的一下就走掉了。
“别在意，我妹妹性子直，眼睛里揉不得沙子。”王宏良和夏洛碰了碰杯，轻轻抿了一小口。
“是我的错，如果我拿出魔素的配方，那就好了。”
夏洛叹了口气。
很努力的才没有笑出了声。
低调。
因为不知真相，王宏良还在安慰他，年轻人总会犯错之类的。
不过这个时候，一个人从酒会那头走了过来，是穿着深蓝色西装的辛建，辛建目光扫过两个人，也随手拿起了一小杯酒。

第395章 太太的午后按摩
“夏秘书，王副组长，你们都在这里。船上这么大，怎么也没到别的地方去转转？”辛建举了举酒杯，带着笑意，依然是和蔼中年人的样子。
身份带来气场。
面对一个普通干员，一个副组长。
他的身份有着天然的优势，这就是一种控场的威压。
苏叶兮是那种独立要强的女性。
这样的女人。
只会追随最高的强者。
虽然王宏良从头到尾在他眼里都不算什么，也根本没觉得这人有过一丝的可能，不过一只虫子总是在面前跳来跳去，必须要敲打敲打。
至于夏洛……
辛建看了夏洛一眼，就挪开了目光。
不可能的。
如果夏洛和苏叶兮有什么关系，那也太离谱了，现实又不是本子，怎么会有男秘书上位这种鬼畜剧情，高冷女主角对男主角不理不睬，然后花钱雇秘书上自己。
更何况他还是苏叶兮的妹夫，姐姐妹妹什么的……
太艹了。
辛建摇摇头，打消想法。
夏洛：“那个……”
“这种场合，我当然不如辛组长熟悉。不如辛组长介绍个地方？”端着酒杯，王宏良打断道。
辛建跑来挑衅。
他当然能看出来这家伙的心思。
要战便战。
就算家势地位略有不如，但是，莫欺中年人穷！
夏洛：“其实……”
“我听说游轮的最下层有个拳击场，王副组长好像练过散打吧，去玩玩怎么样？”辛建指了指脚下的地毯。
夏洛：“我……”
“走。”
“走！”
两个人火药味十足，并着肩就走了。
夏洛站在旁边，谁都没理他，组长和副组长燃烧着斗志，都准备把对方打得头破血流，越走越远。
夏洛：“……”
这个比不是该是我装的么。
你们俩一起跑了，把我扔在这里是怎么回事。
夏洛默默的拿过高脚杯。
倒了点可乐。
从穿越到现在，好像这么长时间以来，他就没有装过一个完整的比……
有点伤感。
他拿出手机，给大姨子打电话。
“喂。”
“我在开会，有事就说。”大姨子还是那副冷冷的语气。
“这个世界如此冷漠，只有——还有点温度，你什么时候回来陪我睡觉。”
苏叶兮：“？？？”
海上会议一共要磋商七天。
自己人或许感觉不出来，不过汉斯每天都要和华夏人碰面，隐约间发现了什么。
辛建和王宏良每天都有新伤。
随便一问。
都是“摔倒了”，“磕到桌子了”之类的回答，含含糊糊，也不知道用桌子怎么能磕出紫眼圈来。
苏叶子和苏叶兮的气色反而越来越好，光彩照人……
华夏邪修？
可以隔空夺取他人气运？！
汉斯也是看过几本网络小说的，大惊失色，同时暗中提高了警惕。
反正苏叶兮肯定不简单。
华夏人。
懂得什么妖邪诡异的东西也不奇怪。
七天过去，各个国家都得到了或满意，或不满意，但一定与自身实力地位相匹配的结果。
进攻日定在了十月三号。
时候一到。
世界各国的联合军团对黑云岛的行动就将开始。
……
“夏洛，咱们家里要不要囤几箱方便面，我看新闻上说，国家最近要打仗了。”吃过晚饭，太太放下筷子，双手放在大腿上，有些凝重的看着夏洛。
夏洛愣了愣。
吃饭的速度一时都慢了下来。
照理说，军事行动是秘密的，怎么太太都知道了。
“什么新闻。”
“喏，就是这个，楼下周大妈推荐我看的。”爱弥儿妈妈拿出手机点开微信公众号，信誓旦旦的递给夏洛看。
知识是进步的阶梯。
为了成长，她也在不断学习，做一个聪明勇敢的妈妈。
夏洛看了一眼。
这篇文章通篇在散播恐慌，就和那些煽动女权，整天造谣的公众号差不多，号主一共发了一百多条文章，三百六十天天天都要打仗，建议什么都囤，还留了囤货链接。
夏洛默默帮太太取消了关注。
你也太天真了。
太太。
“没事太太，打仗也影响不到这里，放心。”夏洛安慰。
“夏洛，门已经开启到什么程度了，我好像感觉到姐姐身上的气息了。”阿诗黛含着筷子，看向东边的方向，黑丝小脚若有所思的晃悠着。
魔族的感知能力很强。
特别她们都是魔王族，拥有血脉相连的牵绊。
最近……
那份气息，越来越强了。
“你姐姐年前说不好能过来，最近门那边会比较乱，我也想让她晚一点。”夏洛想了想，“一月份左右吧，大概她那边的事情也能处理的差不多。”
“我想姐姐了！”阿诗黛有点不高兴。
爱弥儿有妈妈，妃莉娅带来了自己的魅魔兵团，只有她是孤家寡人……
莱茵不算。
莱茵是厉害的魔导生命。
她要姐姐！
“西魔界是你姐姐在执政，你以为魔王能不顾政务，随便乱跑么，我可爱的阿诗黛大小姐。”夏洛探过身，把阿诗黛端了起来。
出来历练了一年多。
阿诗黛一没长大，二没变聪明，还是这么傻乎乎的样子……
长不大也好。
小小一只，挺可爱的，像个宠物。
夏洛心满意足，捏了捏漂亮的黑丝脚丫，又摸了摸滑溜溜的黑丝小腿。
“变态！”
阿诗黛不好意思的捂住了脸。
这个坏家伙，又玩她的脚，就好像自己没有一样。
漂亮的小孩子。
羞涩起来的样子同样是可爱的。
看着小女孩白嫩脸蛋上的红晕，夏洛倒是想起了她姐姐。
如果是她在这里，处在阿诗黛的条件下，她大概会眯起眼，带着嘲讽和愚弄的微笑起来，眼神怜悯又嫌弃，然后坐在桌边，用黑丝足尖沾沾可乐凑到他的嘴边……
夏洛摇头。
不想了，太变态了，他还是喜欢性格健全的阿诗黛。
玩了一会儿小脚丫。
夏洛就把阿诗黛放下，让她自己去玩了。
回过头。
桌子上摆着高高的一摞材料。
最近手头的事情不少，魔素加工，黑云岛的布防调整，第一批魔界人还等着安排工作……
一下子。
日子好像又回到了在魔界的时候。
这几天一直在忙，过的有点累，生活需要劳逸结合，夏洛也觉得自己需要放松一下，找点事情做。
他转动目光。
看到了太太。
“克里斯蒂娜，来一个午后按摩怎么样。”
“唔？”
太太轻轻眨眨眼。

第396章 给你找个爸爸
瑜伽会用到全身的部分，所以按摩时，当然也要统统都放松一遍。
太太去换上了一身薄薄的睡裙。
天蓝色的。
夏洛扶着爱弥儿妈妈到床边趴了下来，轻薄布料便贴合着曲线，勾勒出柔婉的轮廓，入手之后温润柔滑。
“肩膀有些硬，这几天我不在家，肯定和爱弥儿没少通宵打游戏吧。都这个年纪了，少熬夜。”虽然抱着不纯洁的目的，过程也不纯洁。
不过夏洛握住女子肩头后，还是察觉到了微微的僵硬。
明明以前一直很软的。
“爱弥儿说赢一把就睡……”太太下巴垫在胳膊上，有点不好意思了。
这几天她睡觉之前都会和爱弥儿打排位。
结果一段没长。
还掉了两个段。
都怪爱弥儿太笨，玩那么多局也打不赢，也不知道这么聪明的自己怎么会有这么笨的女儿，可能这就是妃莉娅说的，基因突变了吧。
她是个聪明而厉害的妈妈。
“腰也变细了，是不是没好好吃饭。”夏洛双手揉按着柔软的腰肢，捏了两下。
“我有好好吃零食。”太太眨眼。
“那就是没好好吃饭，以后零食钱取消了。”夏洛说道。
“怎么这样！”太太不高兴了。
“等你变回之前那样的体型，再把你的零食钱补回来，小女孩瘦一点可爱，不过成年人还是肉肉的好，听话。”夏洛像哄爱弥儿一样哄着太太。
太太就像个大孩子。
说起来，用按摩为名义提前体验婚后生活，他还挺有罪恶感的……
不过问题不大。
和爱弥儿结婚，他早就满身罪恶感了。
再多来点儿也没关系。
“是这样么？！”
太太扭过头，惊慌的看了看自己的腰。
虽然不能吃零食很让人伤感，不过为了漂亮，还是暂时忌掉吧。
毕竟太太勤劳勇敢，聪明可爱。
不可爱的话。
她会不完美。
“估计一个礼拜就够，也不用太久。另外这里是个比较关键的部分，要多按摩一会儿，如果血管不通顺的话，以后宝宝会很困扰。”夏洛讲解着，时快时慢的细致按摩。
嗯。
大人也会很困扰。
所以，今天先来上半个小时的。
太太抿着嘴，羞涩的的缓缓绞动双腿，“我没有宝宝……”
“别急，会有的。”
……
按摩一共进行了一个来小时，太太大汗淋漓的趴在床上，呼吸微微有些乱，睡裙更是被汗沁透了黏在身上，婀娜的身体松弛酥软。
夏洛也有点累。
毕竟拿着按摩的名头，不能真一点都不按摩。
那也太不要脸了。
那些提供正经服务的按摩技师一个小时好几十、好几百可不是白拿的，有技术和技巧在里面。
“去洗澡吧，太太。”夏洛摸了摸鼻尖。
香喷喷的。
像是花瓣被碾碎在指尖一样。
“夏洛，你帮我开一下外边的空调……”太太羞涩的捋开一缕长长的乱发。
“好。”
已经秋天了，洗完澡湿漉漉的出来会有些凉，开着暖风会好些。
夏洛替她都弄好，目送着太太抱着浴巾走进浴室里，这才拉开了门，低头看着守在门口的两只小不点。
爱弥儿和阿诗黛一左一右。
也不知道偷听了多长时间。
爱弥儿学坏了。
连老公给妈妈做按摩都会过来偷听了。
“偷听好玩么，是不是你们俩也想做瑜伽按摩了？”夏洛掰了掰手腕。
爱弥儿连忙摇头，刚才妈妈的叫声很痛苦的样子，她才不要，赶紧跑到了阿诗黛的身后，推着她当作盾牌。
阿诗黛也想跑，不过爱弥儿是九阶战士，她是个法师，力气比不过她。
见到跑不掉了。
小女孩惊慌的左顾右盼，然后哼了一声扬起下巴，骄傲的双手抱怀。
幼女硬气。
“你，你一定是在对妈妈做变态的事情！”
“就算是又怎么样，亲爱的王女殿下，要不要我对你也做做变态的事情。”
夏洛蹲下来。
握住了她黑丝下的纤柔小腿。
真滑。
阿诗黛赶紧扭了扭，倒是挣脱开，然后慌慌忙忙的跑掉了。
夏洛不屑一顾的轻轻拍着手。
呵。
幼女。
面前的小女孩也只剩下了爱弥儿，她正偷偷后退着，也准备跑掉，夏洛一弯腰就把她抱了起来。
小小的一只，就像抱起一个出生没多久的小奶猫一样……
爱弥儿眨着眼。
夏洛和她对视着，然后额头碰了碰额头。
随着温水煮青蛙这个方案的循序渐进，过不了多久，他和太太就是一家人了。
对于爱弥儿。
他终究是有些打心眼里的愧疚。
身为魔界的下一任统治者，怜悯这种情绪其实不应该出现在他的身上，更何况对象还是作为敌人的勇者……
不管怎么说。
没有睡了一个女孩子，还要睡她漂亮妈妈的道理。
“我也给你做个按摩，怎么样。”
“不要。”
爱弥儿晃悠着小白腿，连忙抱着他，用力摇头。
刚刚妈妈的声音好痛苦，她见过一点点夏洛做按摩的情景，要拉着一条胳膊，用力的往下按后背……
看着就好痛。
“其实也没那么疼，只是，嗯，你妈妈比较敏感。”夏洛解释了一下。
太太的确是敏感体质。
做一次按摩，床单上都扭出一个人形的轮廓了。
有时候夜里给她做按摩，她会痒的整个人都缠上来，八爪鱼一样的裹在他身上……
于是夏洛更喜欢按摩了。
“真的呀。”
爱弥儿小声问，眼神还是有点小犹豫。
“真的，要不然我做给你看。”夏洛说着话，却已经哈起了爱弥儿的痒。
小女孩躲了躲。
吃吃的笑起来，一边用脚丫绕着踢他：
“不要挠我，不许挠了……”
“按摩其实感觉上和这个差不多，就是有点痒痒，你妈妈比较怕痒，所以声音才这么大。”
“那我不做了！”
夏洛要挠她的痒，爱弥儿就努力躲开。
拉拉扯扯。
两个人就一起倒在沙发上。
身体终于落在了实处，爱弥儿赶紧两只手护着自己的胳膊窝，不给他挠了，可怜兮兮的噘起了嘴巴。
这个大坏人，就欺负她不敢用力，生怕把他打死了。
夏洛笑了笑。
去冰箱里给她拿了两听可乐。
“爱弥儿，要是哪一天，你妈妈给你找了个后爸，你觉得怎么样……假如，我是说假如。”

第397章 我只是喜欢曹操
勇者是个小女孩，软萌可爱，看起来毫无攻击性……
可毕竟还是勇者。
战斗力在那摆着，长得可爱不代表不危险。
夏洛没敢直接说我又想当你老公，又想当你的爸爸，万一被一痒痒挠劈了那也太惨了，只能先擦擦边，小心翼翼的试探一下。
小心一下，总是没错的。
“为什么要给妈妈找一个老公。”爱弥儿歪了歪小脑袋。
妃莉娅告诉她，老公是空虚寂寞的女孩子才需要的东西，比如她就是个空虚寂寞的小孩，如果没有夏洛，就喝不到可乐，玩不到游戏机了。
但是妈妈很充实。
又有可乐喝，又有游戏机玩，为什么还需要老公。
“你还小，所以不懂，不管男性还是女性，人类都是有需求的……算了，你说说吧，如果真找一个爸爸，你想要什么样的。”夏洛干脆跳过这个话题。
如果爱弥儿问需求是什么，那还要命。
扛不住。
“如果找个爸爸……”爱弥儿思考起来，轻轻含住了手指，“嗯，他要好看一点，至少得配得上妈妈。”
夏洛看了一眼镜子。
镜子里的少年气质沉稳干净，大概一线明星的水平。
能配得上小爱弥儿，那配上大爱弥儿也没什么问题，所以颜值这一项他肯定是合格的。
“还有呢。”
“他要很有钱，至少要有，要有，一万块钱！”爱弥儿认真的说道。
她看过很多小说，里面的男女主角身世不平等，就会造成巨大的家庭隔阂，妈妈生活条件这么好，必须有钱的人才可以娶妈妈，至少要有一万块。
一万块是好多好多钱。
阿诗黛说，谁有一万块，谁就是世界上最幸福的小孩了。
“嗯嗯，然后呢。”夏洛放心的问。
“最后他要很爱妈妈，必须要对妈妈好，不能欺负妈妈……能做到的话，我就答应把妈妈交给他了。”爱弥儿一边思考一边慢吞吞的说道，然后确信的点了点头。
要求就这么多了。
两个人在一起，喜欢也是很重要的。
其实如果妈妈喜欢，她什么要求也没有，只要妈妈开心就好了。
夏洛严肃的答应：“我会好好爱她的。”
爱弥儿：“？？？”
“不是，我是说，我会帮忙把好关。”夏洛亲了亲爱弥儿软软的眉毛，把她放了下来，拍了拍她的肩膀，“只是做一个假设，没有真的要给你妈妈找老公的意思。别在意，像平时那样就好了。”
“我去玩啦？”爱弥儿嗯了一声，甜甜的笑。
“去吧。”
夏洛站在原地，目送小女孩跑掉。
爱弥儿的要求不算难，他差不多都达到了，小孩子的参照对象往往是身边最优秀的那个人，夏洛毫不怀疑，她参照的就是自己。
太太这边估计也很快了。
其实最麻烦的事情，是怎么让爱弥儿接受这个事实。
和苏叶子那边不一样。
在另一个世界，同时娶一对双胞胎的情况时有发生。
毕竟姐妹的世界观往往相近。
所以恋爱时。
也更容易喜欢上同一个优秀的雄性。
摊牌是个很要命的事，总不能直接A上去，大喊一声我和太太是真心相爱，那爱弥儿八成会伤心的跑掉，或者从此就这么由爱生恨，反目成仇。
如果偷偷的闷声大发财，那等到被发现的那一天，画面简直了……
终极修罗场。
而且魔王族的寿命漫长而恐怖。
瞒一百年或许没问题，可是要瞒一千年，瞒一万年……
会死人的。
夏洛还在忧心忡忡。
这时候，爱弥儿又从转角探出头，小手扶着墙角。
“对了，坏蛋魔王……”
“嗯？”
夏洛微笑，换上一副温和的表情。
“如果结婚的话，妈妈一定要嫁给一个专一的人。妈妈把我养大，受了很多苦，我希望可以有一个人，一心一意的对她好。”小女孩拽着小拳头，格外认真的说。
夏洛张了张嘴，“爱弥儿，大陆的婚姻法，允许一夫多妻，或者一妻多……”
“这是我的要求，如果不能接受，我不会让他娶走妈妈的。”爱弥儿没松口，格外倔强的摇了摇头。
她以后嫁给夏洛。
夏洛会娶很多女孩子，但她和其他人都很熟悉。
阿诗黛虽然嘴巴很坏，但一起下楼玩的时候，她总会照顾自己，妃莉娅很温柔，会做好吃的饭，白回音每次来家里都给她带小礼物，叶子姐姐也是好温柔的人……
他们都很好。
可是妈妈要嫁给一个陌生的人。
万一他的身边都是很恶毒的女孩子，妈妈被欺负了怎么办？
不可以。
她绝对不会让妈妈受委屈。
夏洛木然。
“如果，如果真的是个不专一的人呢。”
“那我就去鲨了他好了，”小女孩从背后拿出了痒痒挠，低头看看，“夏洛，你也会帮我鲨了他的，对吧。”
“……对，嗯。”
夏洛下意识的摸了摸脖子。
果然，就算在可爱，冠以勇者之名的生物，总不会是善茬……
小慌。
……
虽然和太太的默契正在稳步提升。
不过为了自己的生命安全着想，在找到解决的办法之前，夏洛决定暂时把计划搁置。
太危险了。
爱弥儿那么可爱，黑化不值得。
眼下已经快要步入十月，再过几天，就是进攻开始的日子。
下午。
苏叶兮带着文件来到了家里。
一推开门，她就看到夏洛正在沙发上侧躺着，一只手托着下巴安静看书，那是一本《三国演义》，阳光落下来，少年的脸藏匿在阴影里，竟然有了一点点古希腊雕像的英俊质感。
认真起来的夏洛，确实养眼……
不过毕竟是组长，苏叶兮也没有看太久，走过来，把那打文件放在了桌上。
“你找的人已经到齐，明天就能出发。”
“辛苦了。”
夏洛翻了个身，从沙发上坐起来。
人员到齐，事情就相当于妥当了一半，他相信这群人的职业素养。
这事妥了。
“怎么突然在看三国演义，准备过几天用上里面的计策么。”苏叶兮随口问道，在对面坐下来，包裹着裤袜的修长双腿搭在了一起。
“不，我只是单纯喜欢曹操。”

第398章 那个恰烟的女人
苏叶兮带来的，是华夏方面的行动计划。
虽然说是协同作战，但其实各个国家除了划分了负责区域，大致军力外，并没有共享更多的作战情报。
没有第一时间动用核武器。
这本身就说明。
各个国家都对异世界的产物依然有所企图。
战争一旦失败，各个国家肯定会想方设法给对方制造伤亡，削弱对方的海军力量，提高自己的国际地位，在异类入侵后的世界里获得更大的利益。
如果胜利。
那就会是另一场争夺异世界遗产的战争……
这才是真实的人性。
“我会做针对性布防安排，不过不要和下边人透露消息，你们就当成真打。”夏洛简单翻了翻，把文件还给了面前的长腿御姐。
这个东西有了可以，没有也行。
提前判断好哪些是自己人，真打起来也有个准，打不错。
“你确定要真打么，这次我们出动了二分之一的海军，航母也用了两艘，按照总组长的估算，这次所有国家的炸弹投入量，大概可以把那座岛炸平两千次。”苏叶兮蹙了蹙好看的眉毛。
战争总会伤亡。
他们两方暗中结盟，魔界人严格来说也算是自己人。
自己人打自己人，死一个都是很大的牺牲，更何况作战区域不同，对着天把弹药打光，别人也看不见。
“是什么让你产生了你们能破防的错觉？”
夏洛托着下巴。
看着自己这个天真可爱的大姨子。
如果不是怕扼杀创造力，魔界早就完成恐怖统治了。
魔界别的没有。
就是有一群狂热于战争的暴力分子。
苏叶兮沉默半晌，到底还是深吸了一口气，按住不断颤动的胸口。
她拿起文件，到厨房的煤气炉上烧了，然后才回头望着夏洛，“二号的登陆战，你会不会去现场。”
“看情况吧，我要陪爱弥儿写作业。”夏洛实话实说。
国庆七天假，爱弥儿肯定要留不少作业，这个小憨包虽然嘴上不说，碰到不会的也会自己去问妃莉娅，但心底里，她还是盼着自己能陪她一起写作业，算数的时候，总会偷偷的看他。
善良的灵魂不能辜负。
比起军队。
爱弥儿的假期作业才是左右人类未来的大事。
可能小学老师自己也没意识到，她的权力曾经一度逼近或超越了米国总统。
“好吧。”
知道自己说服不了夏洛，苏叶兮也没再坚持，“不过因为上次谈判的失利，不少安全部的成员还在自责，自愿加入探索队伍。你一定要吩咐好手下，注意保护他们。”
“当然。”夏洛微笑。
逆着光，夏洛的笑容一如既往，半张脸隐藏在阴影里。
这个人是魔界之王……
任何行动都有目的，和华夏站在一起，他究竟想要的是什么，矿物资源，生物人力，还是……那个傻乎乎的苏叶子？
这个瞬间。
苏叶兮忽然有些看不透他了。
……
十月二日，下午三点。
晴朗。
迎着湿咸的海风。
王小小一身黑衣，带着安全部派发的立体机动装置，站在了敬畏号的甲板上。
敬畏号是华夏于一五年建造完工，交付使用的战列舰，除了日常军演，在和平年代，今天或许还是舰船上的巨炮阵列第一次正式开火。
在她身后。
王宏良站在阴影里，表情阴晴不定。
“小小，你真的决定好了么，这或许，是我和你最后一次见面。”
“我不能丢下他们。刚刚我用望远镜观察过，岛上有很多变异树木，机动装置可以发挥很大的灵活性……”王小小检查着身上的武器，眼神坚定，“他们是因为安全部才派上战场，我和他们一起，他们或许有更大的可能活下来。”
“妹妹，这是交易。事后，总组长一定会和夏洛换到好处……”
“可是人已经死了！”
王小小回过头，气愤的瞪着王宏良。
这些人就是这样，永远以利益为上，夏洛也是，哥哥也是。
但那些人走上战场。
就再也不会回来了。
王宏良靠着冰冷沁骨的墙壁，一时间沉默了下去，他也不知道该怎么说，不过既然妹妹意义已决，再怎么劝导，大概也拦不下她了。
“保重。”
“再见。”
王小小挥挥手，马尾灵巧的跳动。
她轻轻一跃从甲板上跳下，紧接着一道水花追向了前方的登陆舰，仿佛在踏浪而行。
这些年和泰勒的作战，各个国家的技术其实并非一无所得，只不过大部分科技还没有公之于众，只有少部分运用在了精锐部队的身上。
这也是面对异世界入侵者。
各个国家第一时间没有考虑投放核武器的原因。
炸下去。
那就什么都得不到了。
王小小踩着浪花，借助脚下的喷气装置如同滑冰一样前行。
在靠近登陆舰的时候，她右侧的装置弹出抓钩，咔的缠在栏杆上，随后快速收紧，将纤细轻盈的身体拉上了甲板，一个空翻灵巧落地。
舰船上。
几百名军人装扮的人已经就位，正抱着枪，互相之间交头接耳，有些嘈杂。
有的人在玩枪，不断的上膛，下膛，眼神新奇；有的人正在往嘴里扒拉加了鸡腿的盒饭；有的人正拿着小镜子调整发型，一边变换表情，微笑，冷漠，残忍；有的人正在不断的往后翻飞出去，不知道在练什么，还有人在拉着另一个人，说一定要把他安排在能露脸的位置……
这是知道即将赴死，所以在死前满足遗憾么？！
王小小震惊着。
大多数人都穿着军装，也有少数安全部的黑衣人，安静低调的聚在一起。
王小小弱弱的走着，连声音都不敢发出来，似乎在思考自己要不要换一下画风，融入环境，走了一小会儿，就看到了正靠在栏杆上，默默抽烟的苏叶兮。
“组长。”女孩眼睛一亮，连忙跑了过去。
“小小，一会儿跟在我后面，不要贸然行事。”苏叶兮看了她一眼，继续默默的恰烟。
“是，组长！”
王小小挺直身姿敬了个礼，满心的感动。
这是一艘驶往死亡的船。
险象环生。
明明身为组长，却依然愿意陪着他们，不吭不响的提前登船，一起面对未知的危险与恐怖……
少女眼中。
苏叶兮恰烟的背影，光芒万丈。

第399章 爱弥儿，咱们家有钱了
苏叶兮安安静静的抽着烟，其实是在和夏洛实时联络。
在此之前，压根没想过世界上竟然真的有传音入耳这种东西，不过夏洛把一只影魔塞进了她的影子里之后，只要耳朵进入影子，就可以听到他的声音。
“夏洛，你找的人靠谱么。”
苏叶兮回头。
眼神扫视着这一船乱糟糟的人。
这些人怎么看怎么不像样，要这些人去冒充精锐部队，总感觉骗不过米国人的眼睛。
毕竟一人两百万抚恤金。
就算是印钱，也不会阿猫阿狗谁来都给。
差距太大了。
“大姨子放心，我把横店整个掏空了，这些人都是最专业的老戏骨，从业五年以上，一天低于五百、饭盒里没鸡腿都不来的……”夏洛信誓旦旦的保证道，“……宝贝，这题选C。”
“先说好，如果米国人反悔，安全部不会补这个窟窿。”苏叶兮闷声道。
一会儿就要开战。
可夏洛居然真的在教爱弥儿写作业……
心大。
“当然，等钱到账，我去给你弄一辆新的超跑，没事咱们俩一起开。”夏洛义气的答应下来。
提起超跑这件事。
苏叶兮脸更黑了。
她的超跑，好像已经很久没再见过了……
这时候，一艘挂着星条旗的护卫舰由远及近的驶了过来，苏叶兮眯起眼远眺着，事到临头，不管夏洛靠不靠谱，她都要硬撑着演下去了。
“通知船上广播，按照之前说好的下达命令。”
“是。”
一个女性安全部成员点了点头，跑去了主控室，过了一会儿，声音在全船响起。
“咔！”
……
公海上，护卫舰和登陆舰缓缓靠近。
两艘船之间搭起链接桥，汉斯穿着海军制服，带着军官帽，昂首阔步的从对面船上走了过去。
桥口处。
一个安全部的成员向他问好。
汉斯脚步没有丝毫停顿，从他身边走过，好像没听到。
“你们的负责人在哪里。”
他走向甲板，用生硬的中文向一个看起来是个士官的海军问道。
这一船都是死人。
和一群死人，他没必要讲什么礼貌。
“应该在那边……”
海军指了指船尾的方向，他其实也不太确定谁是这的导演，不过上船之后，有一个特别漂亮的女人一直在栏杆旁看海，其他人也会和她问好，大概率就是投资人了。
汉斯转身前进。
很快就在船尾找到了正在签文件的苏叶兮。
“给我参战部队名单。”
“汉斯先生，这好像是我们的登陆舰，我也不是你的手下吧。”苏叶兮握着文件，目光冷冷的注视着他。
这个白人一来就是一种命令的口吻。
令人十分不喜。
“一群见不到明天太阳的家伙，是谁的手下，很重要么。”汉斯从口袋里拿出马克笔，耸了耸肩，在他身后，两个跟着的水手也一起笑了起来。
苏叶兮没说话。
只是把手里的文件递给了他。
汉斯随手翻开签了个字，看着上面的命名，吹了声口哨，“横店陆军一到五师……横店是哪个军事基地，你确定都是精锐？”
说完话。
他还回过头，跟身旁人用不阴不阳的中文说了句“鸟不拉屎”。
水手们都笑了起来，尖锐而刺耳。
“这不归你们管。”
苏叶兮只是冷着脸说道，收回文件。
“好吧，反正他们身上的设备会传回信息，希望他们配得上精锐之名。”
汉斯只是笑笑，把笔丢进海里。
两个穿着海军制服的水手跟随着他，三个人有说有笑的离开了，很快对面的舰船上又传来了更多的哄笑声，似乎这艘登陆船是个天大的笑话。
“组长，他们真可恶！”王小小站在旁边，义愤填膺。
太看不起人了！
“嗯。”
苏叶兮只是应了一声，转身趴在了栏杆上，看着远方黑云压境，渺小的像是一粒黑点的岛屿。
……
三个小时之后。
随着一发橙色的信号弹升空，登陆战终于打响。
成吨的火炮和导弹向着位于视距极限处的岛屿倾泻，火光，爆炸，还有滚滚的浓烟，岛屿的上空有一层能量罩一样的壳，这是第一轮火力压制，目的是为了探索部队创造登陆条件。
登陆舰快速上岸。
米国人们坐在舰船里，悠闲自在的看着转录回的视频。
和几个月前的视频资料相比，岛屿已经被改造的不成样子了，大地变得漆黑，表面像是覆盖了一层晶体，所有的植物变得高大，偶尔有龙从天空中飞过。
“天呐，这里是连向了指环王的世界么……”一个黑人惊叹。
“希望这群人可以走远一点，多拍到些有用的东西，五万条命都是我们买下来的，可别死的太轻松了。”另一个船员笑着拉开一罐啤酒。
“我赌他们全会死。”
“巧了，我也赌他们死，不过是三小时以内，两米元。”
“……”
登陆舰快速驶向岸边。
黑云之下，岛屿大部分的地方已经被黑色的晶体覆盖，像是一只蛰伏的巨兽，狰狞而恐怖。
从舰船上下来。
王小小一直跟在苏叶兮身后，有些紧张的握着冲锋枪。
这是真正的战争，而且敌人不是人类，不会有任何的怜悯，想想那些前几天看到的龙，恶魔，独眼怪物之类的，还有点小可怕。
被龙吃了或许不疼。
可是万一有哥布林什么的怎么办，哥布林不是就爱抓好看的女孩子……
好慌。
她眨巴眨巴眼，小心翼翼的看向四周。
不过除了她，其他人却都是一脸热血的表情，还有的偷偷拿手机在拍照。
“卧槽，这布景没少花钱吧……”
“那边那个玩意是龙么，有点东西啊，一会儿弄完了我去跟他合个影，我儿子整天好奇我上班的地方有什么，回去跟他吹吹牛比。”
“一会儿我先死，今天腿疼，不太想站着兄弟们。”
“行，我挨着你。”
王小小弱弱听着，整个人都惊了。
现在大家的战斗意志都这么乐观坚定么，连死人都不怕？
被这种热血所感染。
少女紧了紧自己的发带，握住手中的枪。
因为天气原因，岛屿的环境略显昏暗，给人一种压抑的氛围，四周格外死寂，似乎这座岛上从来都没有过活物。
不过很快。
第一个岛屿上的怪物出现了。
一块大石头剧烈颤动，接着站了起来，他有七八米高，有点像塞尔达里的石头巨人。
看着这只巨大生物。
王小小感觉有些腿软，巨物恐惧症都发作了。
不过身边忽然传来一片上膛的声音，紧接着是凸凸凸凸的枪声，还有怒吼。
“兄弟们，独立团和他们拼了！”
“冲锋！”
“医疗兵，医疗兵，医疗兵在哪——！！”
“八格牙路！”
王小小举着枪，微微有些茫然，感觉似乎像是在家里看抗日连续剧。
她眼睁睁的看着之前在船上练习的那个人跑的最快，然后撞到石巨人的脚上，“啊～”的一声自己倒飞了出去，滚倒在地，右手偷偷按下开关，然后全身上下开始哗哗呲血。
有人突突了一会儿，扔掉枪，怒吼一声抽出了大刀片子。
石头巨人在人群里冲锋。
他的动作其实也有些奇怪，像是走在水坑里那样踮着脚，小心翼翼的左边绕，右边绕……
跑了一会儿。
人群里有一块空荡荡的地方。
石巨人似乎高兴了起来，吧唧一下躺在那死了。
王小小：“……”
感觉智商受到了侮辱。
她回过头。
看着自家烟瘾有点大，又恰了一根烟的组长大人。
苏叶兮很美。
胸大腿长，前凸后翘，算是标准的成熟御姐。
不过当她一言不发，静静恰烟的时候，总给人一种这个女人似乎是性冷淡的感觉。
王小小戳了戳她，“组长……”
苏叶兮看了她一眼，又挪开了目光，“暂时什么都别问。摄像头有画面，没声音，不会露馅，大组长也知道这件事。”
“哦。”
王小小弱弱的点点头。
不知道为什么，一种冥冥中的预感告诉少女……
问多了。
会被曰。
……
与此同时，米国军舰上，汉斯正在看着华夏和阿三传回来的画面。
华夏方面的画面，每一个战士都在热血奋战，他们冲锋，他们勇敢，他们悍不畏死，不管是面对独眼巨人，恐怖的熔岩巨魔，甚至是骷髅人，史莱姆，他们都冲杀的义无反顾。
许多战士甚至因为勇敢忘记了生死。
旁边人戳戳他，说了些什么，他才意识到自己已经扛不住了，浑身鲜血的赶紧扑通倒下。
甚至有的人被同伴推开，没死成。
被别人先死了。
他还会遗憾的踢尸体一脚，满脸愤怒，找下一个地方接着死。
画面上血肉横飞。
五万人迅速减员，四万，三万，两万……
战损终于无法承受，最后的几十人保护着组长，从岛屿撤离，小岛外围又冲出两只石像鬼，于是除了组长和几个安全部组员，大家兴高采烈的都死了。
道路已经被染成鲜红，地上摆着无数尸体，人类的，怪物的……
军舰里一片沉默。
看着画面，这群米国人已经被折服。
这是一种怎么样的战斗意志，换作他们，恐怕早就心理崩溃了。
他们。
是一群勇往无前的英雄。
这时候，汉斯的电话响了起来，他点击接通，是苏叶兮的号码。
“喂。”
“死光了，打钱。”
苏叶兮的声音一如既往的冷漠。
“好。”
汉斯挂断电话，依然为刚才看到的事情心有余悸。
而另一块屏幕上。
阿三的部队也已经登陆了，他们同样是五个师，五万人，穿着军装。
运输船登上海滩之后，沿途的树叶晃了晃，一只彩虹色的史莱姆从草丛里跳了出来，有点玩宝可梦的感觉，野生的史莱姆出现了。
五万人抬起枪，哒哒哒哒就是一顿乱打。
屏幕一时间被烟雾糊住。
也看不清。
不过等到烟雾散去，阿三们整整齐齐的躺在地上，每一个人眼睛上都贴了个叉，大概意思是都死了。
汉斯：“……”
军舰上的船员们：“……”
他们觉得自己被当成了愚蠢的笨蛋。
隔壁打得那么凶。
你们在这里群殴一个这么小的史莱姆，就敢全军覆没的这么整齐？
这时候，电话又打了过来，英语里带着浓浓的咖喱味：“汉斯长官，敌人的火力太猛，我们全军覆……”
“爬。”
“……”
……
正在家里教小女孩们数学题的夏洛听见手机响，看到银行卡里现金到账，就知道一阶段战斗已经结束了。
一个人抚恤金两百万。
五万个人。
一千亿的第一批百分之十，这会儿已经打到了卡上。
这还只是一场仗打出的收入。
以后多打几仗。
有着异世界的恐怖威胁，魔素销路也会打开。
他可以过年的时候试着整个魔素礼包，买十二套送天选魔素，国庆和五一在分化魔素的词条，寿命一种，体质一种，每年强化百分之十，淘汰旧魔素……
“爱弥儿，咱们家有钱了。”
夏洛低下头。
揉了揉女孩可爱的小脑袋瓜。

第400章 回音太太的新工作
爱弥儿还在算数学题，小学数学依然需要用情景假设来把题干变长，堆积字数，比如一边接水一边放水的大聪明小明。
小女孩咬着笔帽，歪过头来看他，眨巴眨巴眼。
“你不是好早就有钱了么。”
“现在更有钱了，等你写完作业，无所不能的魔王可以实现你的一个愿望。”夏洛神神秘秘的说道。
粮食危机解除。
接下来，到手的钱都会投资科研，转化成生产力。
这是个无底洞，毕竟基础科学的投入前期基本没有回报，所以留下一点，满足爱弥儿一个愿望，还是不怎么难的。
“那我要买下对面的超市，好不好。”爱弥儿眼睛亮了起来。
平时一起在楼下玩，有个小女孩叫王甜甜，她奶奶在小区门口开了一个小卖部，是连厉害的阿诗黛都羡慕的小孩。
超市比小卖部还要大。
有了小卖部，她们也是幸福的小孩了！
“买超市啊……”
夏洛想了想，说实话，买个超市难度不怎么高，就是打理起来可能有些麻烦，“不如我给你办一张购物卡怎么样，里面充几万块钱，什么时候去超市都能直接拿东西，就和自己家的一样。”
“好。”
小女孩拽着拳头，啄木鸟一样点头。
夏洛亲了亲她的额头，回过头，看到太太不知道什么时候躲在门口，正在偷偷看他。
“怎么了，我的太太。”夏洛微笑。
“妈妈也要。”
太太学着女儿拽起拳。
“……”
接下来的几天时间，秦海安静一如既往。
不过某些视频却从未知的地方流传出来，进入网络，瘟疫般在各个企鹅群传播，随后被光速封杀。
星期天的时候。
白回音日常跑来新苑小区找夏洛玩，顺便蹭饭。
少女一身轻快的小白裙，踩着一地落叶和早秋的阳光，在楼下的小凉亭里就碰到了正在和另一个年轻人聊天讨论的夏洛。
夏洛抱着平板，还是那身衣服。
牛仔裤。
白衬衫。
从认识的时候起，好像他的衣柜里只有那么几件衣服，但总是一尘不染的。
另一个年轻人则西装笔挺，头发打着油。
很厉害的样子。
只是觉得背影看起来有点眼熟。
“还在忙么？”少女笑眯眯的走过去，双手在背后拎着在家做好的便餐。
工作状态的夏洛认真帅气。
真的很养眼……
可惜这个人是个涩胚，如果他能一心一意的陪着自己，或许就是这个世界上最优秀的男朋友了。
白回音偷偷遗憾着。
“嗯，基本谈完了，这是做的什么，又是小龙虾？”夏洛放下平板。
除了绘画。
在厨艺上，白回音同样是满点。
孤身一人的那些年，还是这个女孩温暖了他的心和胃。
“是带鱼啦！”少女嗔道。
夏洛笑了笑，回头看着面前的年轻人，“中午一起吃个饭么，接下来还是要辛苦你。”
“不了，我中午有预约。”
西装年轻人淡淡的说道，摸了摸油量的头发。
白回音站到了夏洛的身边，两只手搭在他的脖子上，看看对面的这个年轻人，多看了两眼……
“魏庆？！”回音太太终于认出来了。
她是个细心的女孩子。
至少不像夏洛那样，记不住自己同班同学的名字。
“你好，这位女士。”
魏庆改点了点头，很有成功人士的风范。
自从给夏洛打工。
他的年薪已经从三万，涨到了三十万。
身为一名收入不菲的社会精英，就要宽容而大度，过去的恩怨都如同过眼烟云。
过去的一切，都已经被抛弃。
此刻。
打工才是一个新时代改造人，最终的寄托。
“他不是魏庆，你把他……当成魏庆的哥哥也行，反正这两个不是一个人。”夏洛接过白回音手里的餐盒，随便解释了一下。
“我走了，老板。”魏庆改站起来，鞠了个躬。
“嗯，快过年了，记得控制一下接下来的副本难度，该卖礼包了。”夏洛叮嘱。
蚊子再小也是块肉。
游戏行业虽然赚的不多，但也不扔扔下了。
“是。”
魏庆改欠了欠身。
他又朝白回音绅士的一笑，骑着自行车走了。
“夏洛，你是把他给洗脑了么，这个家伙怎么这么听你的话……”白回音过了好久才回过神来，难以置信的望着魏庆改走掉的方向。
魏庆的哥哥也是，魏庆也是。
总有种感觉。
夏洛忽悠起人来特别厉害。
现在魏庆已经信佛了，每次考试之前，好多人都去找他看面相。
“你说是就是吧，吃饭。”
夏洛没有接下这个话题，把餐盒的盖子翻开。
餐盒里是红烧带鱼，肉质饱满的鱼块带着鲜亮的颜色，下边垫了生菜叶子，增加色彩对比度，米饭上已经淋了酱汁，还摆着蔬菜，看起来是一份菜，其实是两个菜。
夏洛也不客气，埋头吃了起来。
白回音坐在旁边，小手托着下巴，光洁的小腿轻轻摇晃。
“味道怎么样。”
“还行，跟以前也差不多，有点咸。”
嘴上这么说。
不过夏洛吃的一点都不慢，如同一台没有感情的吃饭机器。
看别人吃饭其实是种挺幸福的感觉，特别那份饭是自己做的，记得以前夏洛总饿肚子的时候吃饭就是这幅神态，现在有了势力，有了财富，倒是一点都没改。
“我以为你有了钱，普通的饭已经入不了你的口了。”白回音若有所思的说道。
“那是你做的好吃。”夏洛夹了一块鱼肉给她。
白回音配合的吃了。
小口嚼着。
其实在家里她已经尝过，再尝一次也知道是什么味道。
咸咸的，鲜鲜的，少女轻轻舔舔嘴唇，趴在凉亭的小桌上，微微眯起了眼，“夏洛，其实我还担心过，会不会我太没用，有一天，突然就从你的生命里淡出去了。”
“你看爱弥儿那么没用，我有不在乎她么。”夏洛撇了她一眼。
魔王大人温柔博爱。
是他的人，别说忘了，想跑都跑不了。
“她可爱啊。”白回音哼哼。
“你也可爱，胸还大。”夏洛说着话，用手指轻轻戳了戳少女的胸口。
白回音大羞，连忙躲了躲，左右望望确认没有被人看到，然后羞恼的抿着嘴，从桌子下面踩他的脚，“坏蛋，我这是在撒娇，你应该安慰我，白回音也是个很有用的女孩子！”
大猪蹄子。
她很可爱，这还需要专门告诉她么。
夏洛含着筷子，上下打量了一圈白回音，一时间真的有点若有所思了。
有用啊……
几秒钟后，他拿出了手机。
“回音太太，你想不想负责我的新产业，很好玩。”
“什么？”
白回音回过头，轻轻噘嘴。

第401章 涩涩的人
   群  4⑧87④97⑨9

“刚才我和魏庆改一直在讨论，怎么推广魔素这个产品，才能长期收益最大化。最后拿到的方案一共有三个，一个是和军方合作，一个是控制产出，最后一个，就是全民普及。”夏洛解释道。
“所以要我做什么，给你们当代言么。”白回音捧着小脸。
代言倒是可以……
对于长得好看，她还是很有自信的。
“不是代言，其实我手下已经有代言人了，就是MK25，最近新火起来的那个偶像团体。”夏洛说。
魔界专人专用。
专业的事情就要交给专业的人来负责。
那些魅魔随便用点魔法，舞台效果就是普通人的几十倍，没必要让白回音去受这种苦。
“MK25是你的人啊？”少女大吃一惊。
不知道什么时候。
原来魔界人已经那么多，开始渗透到生活的方方面面了。
“要是知道她们也是魅魔，和妃莉娅同族，你是不是会更吃惊？”夏洛笑了起来，继续扒饭。
少女白了他一眼。
低下头。
忧心忡忡的看着漂亮修长的手指。
“每天要和二十五个漂亮性感的魅魔一起睡觉，真的不会死么。”
因为一起睡过觉，所以她是知道妃莉娅的战斗力的，熄灯之后，一身性趣内衣，身段柔美的妃莉娅，她一个女孩子看到都有点忍不住，一下来二十五个，那不几天就死了？
吃人参也拉不回来吧。
“噗。”
夏洛差点把饭喷出来。
只是说了句她们是自己的手下，怎么就联想到那里去了？
魔王的形象就这么恶劣么。
夏洛痛心疾首的回过头，单手攥紧胸口，“白回音，请你尊重一下我，我不是只要是个漂亮女孩就可以的，我也是有……”
“那你用真名起誓，以后睡她们，你就要变成女孩子。”
白回音幽幽的说。
夏洛毅然决然的举起手，张开嘴，准备发誓，不过誓词在嘴里卡了半天，咳嗽一声，又默默放下了。
发誓这种手段太绝对了，以后，说不定出点意外情况什么的……
嗯。
男人，有时候要懂得退让。
他回过头。
若有所思的看着早秋的韶光。
“今天女神说不定不在家，起誓也没什么效果，等改天……”
“涩胚。”白回音冷笑。
夏洛解释着：“回音，世事难料，不能说死……”
“涩胚！”
“……”
虽然嘴上一直在坚持抵抗，拒绝承认自己是个涩胚，不过晚上白回音留宿的时候，夏洛还是和她在大床上干了个爽，从八点一直到后半夜。
直到太阳顺着窗帘的缝隙投进来。
光溜溜的白回音才终于醒了，揉揉眼睛，在暖和的被窝里睡眼朦胧的看着身旁的夏洛。
夏洛已经醒来。
正在用平板写东西，像是在画画。
少女伸着脑袋看看，屏幕上是一份地图，标记着许多点。
也不知道他画了多久了……
白回音轻轻拧动了一下美好的身体，释放出那份酸软和疲惫，接着抱着枕头，美滋滋的看着夏洛，“夏洛，你是不睡觉星人么。”
“我是正常人，不过你是懒觉星人，太阳都晒屁股了。”
“才没有，这才十一点。”
少女看了眼表。
拒绝承认自己是个懒惰的女孩子。
不过回头的功夫，白回音却没有见到昨天晚上，一起干了个爽的妃莉娅。
妃莉娅是个涩魅魔，昨天晚上要的比她还狠，缠住就不愿意下来，可是早上却见不到她的影子，也不知道跑到哪里去了。
“妃莉娅呢。”
“出门了，我没看见她。”夏洛随口说道。
“嗯？”
白回音眉头一皱，意识到了事情并不简单。
夏洛起那么早。
除非妃莉娅没睡觉，不然一定是看到过她的。
回音太太发动了抓奸天赋，开始警惕的观察环境，卧室只有这么点地方，藏不下人，一个明显的异常，就是夏洛被子的膨胀幅度明显不对。
她拉开看了一眼被窝里。
妃莉娅眨眨眼。
似乎在表达早安问候，因为她现在没办法说话。
涩魅魔！
白回音抱起抱枕砸在夏洛脸上，气呼呼的从被窝里爬出来，一个人去浴室里洗澡了。
……
住了一晚之后，白回音又在夏洛家里吃了午饭，下午又帮阿诗黛梳起了头，倒是没有多少准备回家的意思。
平时因为在学校里每天都能见面，朝夕相处。
所以假期约会。
基本上就是直接往床上去了。
“今天准备再住一晚么。”夏洛帮白回音泡了茶。
白回音是个时尚的女孩，但意外的喜欢喝茶，所以夏洛没事也学了一小手，一点二泡什么的。
少女接过茶杯。
继续帮阿诗黛梳着头发，用盘发器打成公主卷：
“家里的空调坏了，准备换个新的，今天服务人员上门来修。这些事情妈妈来做就好了，家里肯定乱糟糟的，正好在外面躲一躲。”
“我还以为，你是来监督我生活作风的。”夏洛随口说道，偷偷松了口气。
虽然白回音默认了他们世界的规则。
不过如果太出格，还是会引起她的不满，就比如偶像团体里的小魅魔们，再比如上次那个大家一起的邀请。
还有太太……
这种事情，能不被发现，还是最好。
容易影响形象。
“你不需要监督的。”帮阿诗黛做好公主卷，白回音心满意足的拍了拍手，看着镜子里美美的小女孩，“这世上有形形涩涩的人，你和他们都不一样……”
“哪里不一样。”
“你比他们少一半，你是涩涩的人。”
夏洛：“……”
魔王风评无故被害。
虽然一定程度上，白回音说的也是事实。
不过这个下午，夏洛到底还是决定好好表现一下，至少不能让回音太太看不起。
一下午。
还是很容易能做到的。
于是三点多钟，琴按照约定来到家里的时候。
一进屋，就看见沙发上坐着一个没见过的漂亮女孩，正在辅导爱弥儿写作业。
不等她开口。
夏洛主动迎了上来，热情的推她进了厨房。
“琴，先做家务吧，麻烦把厨房和卧室收拾的干净些，今天多给你两百块奖金，平时打扫卫生那么认真，辛苦你了。”

第402章 重要的人
让白回音主动提问，难免会露出马脚，所以他先开口铺垫好琴的身份，之后的问题就会少一大半。
这波啊，这波是以进为进。
不愧是我。
夏洛在心底里满足的叹息。
“今天还要换衣服么，我的女仆装拿去洗了没带回来，你这里有没有，还有猫尾巴……”琴小心翼翼的观察着夏洛的表情，两只手拘谨的放在身前，像是个第一次上门的小媳妇。
今天的夏洛好严肃。
在饭店打工的经历告诉她，老板刻板起来，肯定没什么好事。
今天一定不要犯错。
猫尾巴？
沙发上，回音太太提取到了关键词，警觉的眯眼。
夏洛心里咯噔一下，不过依然面色如常，临危不乱，“这些东西你去问妃莉娅，平时都在她那里的。”
魔王就要有魔王的气度。
不能慌。
猫尾巴而已，不是没法解释，他还有闪。
“哦哦。”
琴答应着，习以为常的勾起小腿，从柔美的黑丝玉足上摘下高跟鞋，换上棉拖，“对了，上次那个尾巴太长了，带进去影响行动……今天可以给我一个短一点的，先做完卫生么，我怕赶不上公交车。”
来夏洛家兼职了这么久，该适应的差不多都适应了。
夏洛虽然是个涩涩的人。
但本心并不坏。
只要按要求完成工作，其实他很和蔼，甚至有些温柔，很多事情都可以和他商量。
夏洛：“……”
说的这么详细，你是生怕我有解释清楚的机会么。
感觉到背后的目光。
强忍着不去看白回音，夏洛尽可能镇定自若，“嗯，你去吧，晚上留下来一起吃个饭。”
“好。”
琴捋开一缕垂落的发丝，笑了笑，去工作了。
夏洛若无其事的回过头，和白回音聊天，“这是我们家的女仆，怎么样，是不是挺漂亮的。”
“猫尾巴是什么。”
白回音托着腮，眼神揶揄天真。
演。
你接着演。
“猫尾巴就是一种装饰物，一种……”夏洛试图胡说八道，不过到底编不出来了，惆怅的低头认错。
“对不起，我就是涩涩的人。”
“哼。”
白回音撇撇嘴，不理他了，继续看着爱弥儿写数学题。
爱弥儿写作业的时候，身体总是坐的正正的，柔柔的小白腿跪坐在坐垫上，她的字也很漂亮，一笔一画，就像是电视剧里那种家教很好，特别听话的小孩。
自己倒是无所谓。
她是第三者，是插在夏洛和妃莉娅中间的那个贼。
不过，爱弥儿这么可爱的女孩子最后落在了魔王手里，鲜花插在牛粪上，总觉得可惜了……
白回音摇摇头。
爱弥儿的感情是爱弥儿的，她也没资格去管。
她拍拍脸颊，然后单手托腮，笑眯眯的用手指戳了戳小女孩柔柔的脸蛋，“爱弥儿，夏洛这段时间对你好不好，有没有虐待你，姐姐在，今天替你做主。”
“饭前不让我吃零食算是虐待么。”爱弥儿咬着笔，稍微想了想。
除了上学。
只有看到零食但是吃不到的时候，她才会觉得夏洛是个坏蛋，其实自己的孩生并不圆满，依然充满遗憾。
“不算。”白回音乐了。
在小女孩的世界观里，饭前不让吃零食都能算虐待么。
那平时。
夏洛到底把她宠成什么样子啊。
“那就没有了，夏洛对我很好，对妈妈也很好，还会给妈妈做睡前按摩。”小女孩一字一画，又在作业本上写了起来。
“睡前，按摩？”
咀嚼着这么几个字，白回音意外的回过头，看了看太太。
爱弥儿妈妈这会正在踮着脚晾衣服，穿着一身黑色的睡裙，裙摆下的玉腿雪白柔软，玉一般的颜色，小腿纤巧而漂亮。
比起年轻女孩。
太太这个年纪的人就多出了几分成熟饱满的味道。
弯腰从盆子里拿衣服的时候，那睡裙的臀部就会绷起来，蜜臀如同一轮新生的满月。
特别是太太有着一张和爱弥儿相似的脸蛋……
漂亮美丽。
看看爱弥儿，再看看太太，连她一个女孩子，心里都有了某些大胆的想法。
“你说的按摩，他正经么。”白回音试探着问道。
说夏洛想艹你妈。
听着有点像脏话。
不过按照目前所有已知条件，夏洛那个涩胚，不可能不下手！
变态！
居然妈妈和女儿都想要！
“不知道，夏洛总是在被窝里给她按摩，根本不给我看，说我年纪还小。不过按摩好像很疼的样子，因为妈妈总是忍不住痛苦的叫。”
“具体一些呢。”
“嗯，啊，嗯……”
“……”
于是当天晚上，夏洛准备钻被窝的时候，被白回音一脚踹了出来。
“和你的太太一起睡觉去吧！”
大半夜的。
魔王大人只能和小火龙一起睡沙发。
这个世界如此冷漠，只有小动物还残存着一丝温暖，夏洛孤孤单单的裹着夏凉被，小火龙很讲义气的把鞋盒往外多搬了一些，给他腾出地方。
共患难，见真情。
“哑——”
小火龙还把偷偷撅回来的绿化带分给他吃。
夏洛心中温暖。
拍拍小火龙烫手的脑壳。
“好孩子，以后我多带你去楼下啃绿化带。”
……
秦海是一线城市，布局规划基本已经定型，不过迅速崛起的新行业，以及逐步渗入的魔王军，到底还是给城市带来了一丝新鲜的活力。
海军事件后，十月就已经过半。
不知不觉，转眼又到了该交租的日子，夏洛领着李奶奶，一起看了看房。
“小洛啊，你们真不是合租吧？”
李奶奶看着合同，忍不住多问了一句，扶了扶老花镜。
去年夏洛还是一个人住，这才一年时间，家里乱糟糟的多了一大堆人，全是好看的女孩子，一个比一个漂亮，还有一个喜欢纹身的非主流……
她信得过夏洛。
但是把房子租给别人，总觉得不放心。
“她们是我亲戚，还有女朋友，不会有麻烦的，我保证。”夏洛认真说道。
“那就好……”李奶奶踏实的抱着合同。
送李奶奶走出小区。
夏洛回过头，望着不远处熟悉的居民楼，“李奶奶，你这房子真不卖么，今年我发了点小财，买一套房子问题不大，按照市价，我多给你百分之二十也行。”
这里是秦海。
一套房子价格直逼八位数。
百分之二十。
那其实也是许多人一辈子难以触及的数字了。
不过之前给房租的时候他提过一次，李奶奶毫不犹豫的拒绝了，根本不准备卖。
“不能卖……这房子是我和老伴当初遇见的地方，重要着嘞。”李奶奶眯起眼，只是抱着合同笑，昏花的眼睛里透露着怀念。
夏洛哑然了一下，于是也只是笑了笑，没有再继续坚持。
李奶奶一个人。
老伴据说很久之前就去世了。
“那就算了。”
“小洛啊，你又为什么非得要买下这里呢。”离开小区之后，李奶奶上了出租车，奇怪的问。
愿意多给几百万，也要把房子买下来……
小洛省吃俭用。
这样的事情，根本不像他的风格啊。
夏洛沉默一会儿，笑笑跟她挥手告别，“这里也是我和一个重要的人相遇的地方……很重要的人。如果可以，我打算这辈子都住在这里了。”
“既然重要，那你可要好好对她啊。”
“当然。”
“……”
交完房租，夏洛在小区大门口站了一会儿，看着车水马龙，一个人骑着自行车去了学校。
十月十五号。
这是他和爱弥儿相遇的日子。
女孩子对于一些特殊的日期往往有着难以解释的执着，比如结婚纪念日，比如第一次约会的日子，或者初次相识，一旦回答错误，那就是一场灾难。
当然。
也有女孩子自己记混，那就是另一场灾难了。
慢慢骑着车来到小学附近，夏洛下车，找了个无人的角落，用随身空间快速换装。
妥帖的白西装。
一丝不苟的发型，精神状态也很好。
平民职介的夏洛就可以让富婆倒贴，精心打扮之后，同时钓好几个也绰绰有余。
检查完毕。
夏洛才给琴打了一个电话。
“琴，让爱弥儿出来，我就在校门口，找她有事。”
“这节是数学。”
电话那头，琴有些不情不愿的。
在地球呆了一段时间，她已经隐约意识到了人类文明的先进性，数学是很重要的课程，她希望爱弥儿好好学习。
“我接她出来吃个饭，吃过饭就送她回来，不会害她。”夏洛说。
“这不是害不害她的问题……”
“你不信我？”
“没有，上学真的很重要，我不希望小勇者落下功课。”
“一百。”
短暂的沉默之后，琴殷勤的声音才重新传来，“请假条开好了，你在门口等一会儿。”
呵，女人。
夏洛打开微信，给琴发了个两百的红包。
这个女人还算讲信誉。
过了一会儿，一身校服的爱弥儿就从校园的小路跑出来，张开手臂像一架小飞机，手里还捏着出门条，校服裙摆活泼的跳动。
走到近前。
夏洛弯腰。
小女孩笑眯眯的，一下子就扑到他怀里了。
“夏洛，我刚偷偷许了愿望，不想上数学课，你就来学校里接我了！”
爱弥儿的眸子里盈着光。
闪闪发亮。

第403章 勇者遇到了魔王
爱弥儿的身子轻飘飘的，柔若无骨，明明已经认识了一年，她却好像完全没有长大似的，依然是当初第一次见面时的模样，纤细柔软。
夏洛抱着她转了两圈才放下来，替她拎着书包。
这样走在一起。
倒是也不怕路人奇怪的目光。
他们俩的年纪，站在一起就像是好看的哥哥接同样好看的妹妹放学回家。
“今天是个有纪念意义的日子，所以额外允许你逃课一天。说吧，想去哪玩，我陪着你。”夏洛拿出手机，给她看了看还有五千多块的微信余额。
他的钱基本都在大姨子那。
自从透底之后。
除了自己要用的，其他所有的米元就都上交给了安全部，换成了华夏币充外汇。
这就是今天的活动资金，虽然五千块在这个时代能做的事情不多，不过陪一个愿望很小，世界也很小的小女孩，显然已经足够了。
听到可以出去玩。
爱弥儿的眼睛又亮了一下，像是漂亮的红宝石。
不过小女孩马上左右望了望，似乎在找什么人，“坏蛋魔王，阿诗黛在哪里，我们不带着她么。”
“这是我和你的日子，你忘了么。”夏洛点点爱弥儿的额头。
渣男也是有自知之明的。
就算再渣的渣男，也不会把所有女友叫到一起，过其中某一个人的相遇纪念日……
那不是作死。
“什么日子呀。”爱弥儿吃手手。
“难道你忘了？爱弥儿，咱们的爱情就这么脆弱么？”夏洛故作惊讶的说道，露出伤心的表情来，难以置信的看着爱弥儿。
被这种饱含感情的眼神注视着。
小女孩终于慌了神，一下子有些支支吾吾的了，努力的回忆着。
“今天，今天是你表白的日子嘛？”
“爱弥儿，你变了。”
夏洛冷静的说道，安安静静的看着小女孩的眼睛，紫色的眼眸渐渐染上了单调的灰。
小女孩更慌了。
她连忙拉紧夏洛的手，免得他跑了，小脑袋瓜转呀转。
“第一次接吻的日子？”
“……”
“你带我去看海豚的日子？我想起来了，你在水族馆给我买了大鲨鱼，我一直有好好放着的，从来没有借给其他小朋友玩。”
“……”
“是不是，是不是你第一次给我讲故事的日子……”
小女孩说着话。
声音越来越小。
到最后。
她可怜巴巴的看着夏洛，抿着嘴，声音已经像是小声哼哼了。
“我忘了嘛……”
第一次谈恋爱，第一次碰到喜欢的人。
她哪里会记得。
其实她连今天是几号都不知道，学校里的小朋友也只讨论星期，因为星期六和星期天会放假。
这道题太难了。
“这么重要的日子你都忘了，我还专门放下几千个亿的生意过来，想陪你一起庆祝……”夏洛哀怨的微仰起头，眼神失望，同时另一只手在兜里用手机放起了雪花飘飘。
“爱弥儿，我伤心了。”
“坏蛋魔王，你告诉我好不好，告诉我的话，我就想起来了！”爱弥儿连忙跑到另一边，抱着夏洛的肚子。
夏洛瞄了她一眼。
小女孩跳呀跳呀，好可爱的样子。
这个世界，怎么可能诞生出这么让人心思柔软的小孩。
要不……
“不行。”夏洛克制住了。
就算爱弥儿再可爱，也不能这么轻松就算了。
他很生气。
“那要怎么样你才告诉我呀。”
爱弥儿翘着手。
像一只可爱的小动物，屁颠屁颠的跟着他。
她看出来了，夏洛其实一点都没有生气，只要哄哄他，他就愿意跟自己和好了。
“说你爱我。”夏洛装木作样的别过脸。
“我爱你。”爱弥儿说了。
“再说一次。”
“我爱你……外面人好多，咱们回家去说好不好。”爱弥儿抱着夏洛的胳膊，羞涩的望了一眼旁边的门岗大爷，摇摇夏洛的胳膊，他都在看着这边了！
意识到场合不合适。
夏洛朝他尴尬的笑笑，赶紧在老大爷报警之前跑了。
公开冶金……
这被记住脸，以后都不好来学校接爱弥儿。
领着爱弥儿跑了一会儿。
不远处有一个冷饮店，夏洛买了两杯刨冰，递给爱弥儿一个，然后拎起她放在了花坛边上，自己也坐了下来。
阳光顺着树叶的缝隙落在地上，随风荡漾。
一年前。
似乎也是同样的晴朗。
“今天，是你降临地球一周年的日子。”夏洛一字一顿的说道。
“唔？”
爱弥儿含着甜甜的刨冰。
歪歪脑袋。
她来了地球之后，有什么很重要的事情发生了么……
对了，来到地球，夏洛请她喝了可乐，那是世界上最好喝的饮料，她以前从来都没有喝过！
“夏洛，今天是我喝到可乐一周年的日子呀！”
小女孩开心起来。
夏洛真好。
这样的日子居然都记得，还带她出来玩。
夏洛张着嘴，愣了半晌，才慢慢理顺了小女孩与众不同的脑回路。
所以说。
他还比不过一瓶可乐么……
灵魂暴击。
“爱弥儿，我承认我刚才是装的，不过你这么说，我可真的扎心了。”夏洛捂着胸口。
“难道不是么。”爱弥儿无辜的眨眨眼。
“今天是咱们第一次见面一周年的日子。”夏洛放下刨冰，扶着小女孩纤弱的肩膀，语重心长的说道，“你记得么，那一天你想来魔王城杀我，不过我给你做了一碗饭，你吃了，然后就在魔王城住下来了。”
昨日历历在目。
其实到现在，他还记得小女孩礼貌的样子。
“请问，这里是夏洛·克劳恩特的魔王城么。”
那时候的爱弥儿。
还没有变成现在这样，一个好吃懒做的小孩。
他们相遇。
然后从此不离不弃。
“我记得呀。”
爱弥儿认认真真的说道，捧着刨冰。
“嗯？”
这回轮到夏洛愣住了。
在他面前。
漂亮小女孩吃着刨冰，幸福的眯起了眼，校服裙摆下那双柔嫩纤细的小腿悬空轻轻摇晃着，裙摆荡漾着温暖的日光。
又吃了一口。
爱弥儿才回过头，眸光柔软的看着他。
“我遇到你，不是生命里一定会发生的事情么，为什么需要纪念呀。你是魔王，我是勇者，不管怎么样，我一定都会找到你，和你相遇。无论是在家里，在魔界，还是在妈妈的小木屋……只要你是夏洛，我是爱弥儿，我遇到你，肯定就会又一次喜欢上你了。”
爱弥儿舀起一勺刨冰，送到了夏洛的嘴边。
“对不对，坏蛋。”

今天晚点
笔记本进水了，在用手机码字，效率没那么高，今天的更新会晚一些。
打滚。
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第404章 我全都要！
刨冰甜甜凉凉的，感受着那份凉意在嘴里化开，夏洛看着那张漂亮的小脸好一会儿，才按耐住那份怦然心动，揉揉爱弥儿的脑袋。
这叫什么事……
资深渣男到头来被一个小女孩撩了。
“这算是表白么。”
“不算。”
爱弥儿坐在花坛上晃悠着小白腿，一本正经的摇了摇头。
她喜欢夏洛，是理所应当的事情，就像夏洛也喜欢她一样，表白要有鲜花和戒指才可以，一句话不叫表白，她才不是什么随随便便的小孩。
吃掉刨冰。
小女孩把化掉的糖水也喝了。
夏洛安安静静的等着她，然后站起来拍拍屁股，眯着眼望了望天空。
“爱弥儿，咱们去约会吧。”
“去哪里。”
小女孩颠儿颠儿的跟着，牵着他的手。
“电影院？”夏洛想了想，他没什么过分的企图，又没有更进一步的打算，电影院是比较合适的地方了，安静又有氛围。
“电影院有海绵宝宝么。”爱弥儿眨眨眼。
“没有。”
海绵宝宝是有电影，不过基本不排片了。
要是专门给爱弥儿包场就为了看个电影，还不如回家去，家里也有投影仪，他还可以抱着爱弥儿。
“那我不想去了。”爱弥儿摇摇头，她是个耿直的小孩。
“游乐场？”
“那些机器飞的好慢，一点都不好玩。”
“动物园或者植物园呢，科技馆也行，要不我带你去参观参观安全部总部怎么样。”
“没意思诶……”
“……”
夏洛一个一个的列举，到最后也想不到可以去哪里了。
能约会的地方就这么多。
爱弥儿要不不喜欢，要不就是去过了。
小孩子和大人的想法根本不一样，在约会这件事上，爱弥儿其实比白回音，苏叶子，都要难伺候的多。
“那你选一个地方吧，只要合适，我都陪你去。”夏洛妥协了。
“哪里都可以吗。”爱弥儿吃手手。
“嗯。”
小女孩停下脚步，拉了拉他的袖子，期待的指着马路对面。
夏洛回过头。
那是一家大型购物商场。
夏洛：“……”
不愧是你。
能被一碗饭骗回家给别人做老婆的勇者大人。
领着小女孩过了马路。
购物商场面积巨大，除了购物区域，还有不少单独的餐饮和服装店，夏洛陪她走进超市里，一路上，爱弥儿的心情明显提升了不少，从开心变成了非常开心。
好感度UP。
路过一个卖冰淇淋的地方。
小女孩不走了。
她回过头，期待的拽拽夏洛的袖子，“坏蛋魔王，我喜欢你。”
“一个球的喜欢还是两个球的喜欢。”
夏洛默默掏钱。
真是毫不掩饰的套路啊，可他就是吃这一套。
小女孩不好意思的笑起来，酒红色的眼睛闪闪发亮，抱着他的胳膊，“可以是三个球的喜欢么。”
“可以。”
“那我要哈密瓜，巧克力，和牛奶的喜欢。”
一个球是五块。
夏洛付了十五块钱，陪着小女孩继续逛。
之后他又收获了爆米花的喜欢，糖葫芦的喜欢，还有冰可乐和棉花糖的喜欢。
吃了这么多的东西，小女孩蹦跳的走着，校服下的小腹依然平坦，看不出任何鼓鼓痕迹，能吃也是一种天赋啊……夏洛惊叹着，也不知道勇者的肚子是不是连接着异次元。
走进商场之后。
夏洛拉了一辆小推车，把爱弥儿放在里面。
其实进入了十月份之后，他就在计划着和爱弥儿庆祝相遇的日子了。
计划做了很多份。
比如买下全城的烟花，把整个天空都点亮。
又或者带着小女孩去魔界转转，让她看看自己的家，那片陪他长大的荧光海……
可到底还是算了。
那些东西是成年人的浪漫，可是爱弥儿却不一定喜欢，她是个单纯的，善良的小孩子，所以夏洛才决定以这种方式，平平淡淡的陪她度过这个最特别的日子。
只是没想到……
相遇纪念日，他们逛了一下午超市。
爱弥儿正在把薯片和巧克力扒拉进购物车里，偶尔偷偷回头，看看夏洛的喜欢余额还够不够。
带着小心机的模样狡黠可爱。
夏洛只是笑。
趴在购物车的扶手上，看着小女孩把自己埋了起来。
过了一小会儿，爱弥儿又一次回头，就和夏洛对上了眼神，她犹豫了一小下，弱弱的把一个刚拿下来的泡芙饼干放回去了。
“拿着吧，放回去干嘛。”夏洛哑然失笑，替她拿回来。
要不要这么可爱。
这是觉得自己可能生气了？
“夏洛，你的钱还够不够呀。”爱弥儿关心的小声问道。
“够吧。”夏洛看了一眼购物车，零食买的再多能花几个钱，这一车东西估计也就三四百，比起其他几个表白计划，只不过是个零头。
真好养活啊……
夏洛安静的笑了笑。
和被埋的只露出一个脑袋的爱弥儿贴了贴额头。
这么乖的小女孩，这么容易满足的小愿望，和她在一起，就算是渣男，也会觉得很愧疚的。
“怎么样，今天觉得开心么。”
“嗯。”
爱弥儿软软的答应着。
酒红色的眸子安静柔软，有浅浅的光在流淌。
“以后每一年，我都陪你出来买东西好不好，买多少都可以，只要你别离开我。”夏洛伸出手，捏了捏她的小脸。
“好呀……”爱弥儿给他捏着。
“就算我做了对不起你的事也可以？”夏洛笑笑。
“那要看看有多多不起我……”爱弥儿歪着头想了想，往零食碓里面躲了躲，眼神警惕，“你会不会不给我喝可乐了？”
虽然夏洛很爱她。
但电视剧里面说，男人都是会变心的。
如果他变心了，不给自己喝可乐了，那她肯定要伤心死了。
不过……
还是想和这个坏家伙好。
“是更对不起你的事。”夏洛不动声色的打着预防针。
说实话。
看着小小的爱弥儿。
他倒是越发觉得自己不是个东西了。
可是不能让步……
爱弥儿是神造的勇者，和克里斯蒂娜流着同样的血液，长大之后，必然会拥有同样温婉的容貌和身姿，如同孪生的双子。
母女俩一模一样。
让太太嫁给另一个人，他肯定会当成裂开的。
肯定不能让步，就算是冒着被勇者劈了的风险，太太也绝对要留在魔王城。

第405章 魔王必不可能死于修罗场
更对不起她的事情……
爱弥儿抱着薯片努力想着，忽然眼睛微微睁大，有些惊慌了，“坏蛋魔王，你要把我从家里赶出去么？”
比没有可乐喝更可怕的，也只有无家可归了。
如果没房子住。
那她就是个没有家的小孩了！
只是想象一下那个场景，爱弥儿就觉得好可怕，她用小棍挑着布包，里面装着自己的衣服，游戏机，还有可乐，一个人孤孤零零的在大街上走，过了一会儿，天上下雨了，爱弥儿又冷又饿，累了困了也只能睡桥洞，脸蛋脏兮兮的……
是的了！
没有比这更坏的事情了！
“爱是会消失的，对么。”爱弥儿呆呆地看着夏洛。
“那不至于。”
夏洛连忙挥挥手，赶紧打断了爱弥儿的无端联想。
虽然不知道她在想什么，但小女孩抿着嘴，眼睛难以置信的睁的大大的，都有泪珠在里面打转转了，要多可怜有多可怜。
他怎么会赶爱弥儿走……
只不过，是准备除了她，把妈妈也留下来罢了。
他是渣男。
不是喜欢虐待小女孩的变态。
“那还有什么对不起我的事。”爱弥儿吸吸鼻尖，扶着购物车的边沿问道。
老是吓她……
想到要被赶出家去，她都伤心死了。
夏洛摸了摸鼻尖，心照不宣的说道，“嗯，比如说，某一天你突然发现，我和你妈妈睡在一起了，我是说比如……”
“你现在不就和妈妈睡在一起么。”爱弥儿疑惑的问。
“嗯……额，是啊。”
夏洛也不知道该怎么解释这个睡和那个睡，不大一样。
小女孩以为的睡。
是左右。
夏洛想要的睡，是上下外加上里外，还有里外里外里外里外……
虽然现在左右已经达到了，给太太夜间按摩的时候，有时候也会是上下，不过真的睡成里外，被爱弥儿发现，那恐怖程度无异于魔界和大陆爆发大规模战争。
还是会怕的。
“难道你不止是想和妈妈睡觉，你还想和妈妈做大人才能做的事情？”爱弥儿睁大了眼睛，语气里带着惊讶。
夏洛心脏一紧：
“爱弥儿，你莫要污人清白，我不是，我没有……”
“你没有给妈妈按摩么？”
爱弥儿莫名其妙的眨眨眼，看着夏洛，“大人才能做的事情，难道不是按摩么，妈妈说，等我长大了，我也可以做按摩了。”
听妈妈发出的声音，按摩好像很痛苦。
她还小。
估计等到长大了，不怕痛了，就可以让夏洛也来给自己做按摩了。
“额，你觉得，我说的是按摩？”夏洛下意识的问。
“你以为呢。”爱弥儿歪歪头。
“我以为也是。”夏洛默默说道。
想想也是。
爱弥儿现在还小，预防针不用打得这么早，更何况他和太太也没发生什么。
明年也不迟。
魔王必不可能死于修罗场。
安下心来。
夏洛推着小推车结了账，拎着大包小裹，陪爱弥儿回家。
……
“夏洛，你怎么买了这么多零食，是因为知道王女殿下今天数学课回答了问题，所以特地奉上贡品取悦本王女嘛。”
下午五点半。
阿诗黛一回家就看到了沙发上满满的零食，连忙高兴的小跑过来。
巧克力，薯片，乐芙球，牛奶糖……
都是她喜欢的。
用心了嘛！
阿诗黛叉着小腰，看了夏洛一眼，难得的有些满意。
他很少这么讨好自己。
看起来，直到今天，愚蠢的夏洛才发现了王女的温柔美丽，为了奖赏他，王女殿下就破例决定，允许夏洛舔她的黑丝脚丫吧。
“回来了啊。”
夏洛看看阿诗黛，只是点了点头。
同样是一身黑色的校服裙，小女孩裙摆下的小腿包裹着黑丝，曲线纤巧。
黑丝这种东西，其实成熟的女人穿起来更有味道，不过阿诗黛来穿，同样也显露出了几分可爱，还有夹杂着稚嫩的成熟。
虽然还是那么臭屁。
不过夏洛依然拿了一袋薯片递给她，“这是你的。”
“那其他的呢。”阿诗黛接了过来。
“其他的是爱弥儿的，今天是我们俩的结婚纪念日，你跟着沾沾光，一袋薯片已经不少了，你不要不识抬举。”夏洛拿起手柄，继续打起了游戏。
阿诗黛这才注意到。
零食堆里还埋着一只爱弥儿，也在哒哒哒的打游戏。
“凭什么！”阿诗黛不高兴。
她是尊贵的王女殿下，夏洛买了零食，居然全都给了爱弥儿，就算按照血缘关系，也是她要更近一些，吃里扒外！
“凭今天是我们的结婚纪念日。”夏洛单手打游戏，托腮看她。
“那我呢。”阿诗黛呆呆的问。
“咱们俩还有结婚纪念日……”夏洛故作疑惑的问道，随后露出恍然大悟的表情，“阿诗黛，原来你想和我结婚么，早说不就好了，身为王者，我接受你的表白。”
表白。
结婚。
这几个字让阿诗黛口吃起来，粉色从雪白的脖颈爬上脸颊。
她才没有！
“谁，谁会喜欢你这种人！我就算和妃莉娅结婚，也不会嫁给你这种人，你，你，笨蛋！”阿诗黛结结巴巴的，把最恶毒的骂人的话也用上了。
“那就很遗憾了，咱们俩没有结婚纪念日，所以我也不会给你买零食了。”
夏洛耸耸肩，摸摸爱弥儿的脑袋。
爱弥儿靠过来，枕着夏洛的肩膀，笑眯眯的，小火龙还趴在脚下打盹。
《我们一家三口》。
阿诗黛难过的张着嘴，几秒钟以后，才抿起来，转身跑掉了。
“莱茵你看他！”
出于好心，夏洛探着头，提醒了一下：“莱茵在阳台晾衣服……”
阿诗黛往厨房跑到一半，脚步停了下来，顿了顿，又往阳台上跑，路过沙发的时候，把小火龙也拽起来，抱在怀里了。
“莱茵！”
“……”
夏洛和爱弥儿一起看着阳台。
阿诗黛翘着手，生气的和莱茵说了什么，于是莱茵抱了抱小女孩，大概是在安慰。
爱弥儿又撕开一袋薯片，小声开口。
“夏洛，阿诗黛好可怜哦，我把零食分给她一般好不好，你不要欺负她了。”
“不用，她的日子，我记得呢。”
夏洛低声说道，只是笑笑，拍拍小女孩的脑袋。

第406章 说错话是要被曰的
太阳渐渐落山，和爱弥儿相遇的一周年，这么有纪念意义的一天，到底还是在游戏和薯片中度过了。
晚上。
夏洛专门问了一句她想吃什么。
结果爱弥儿只是要吃老干妈炒饭，就没有其他的要求了。
好对付的笨小孩。
“陛下，这么容易满足的小勇者，是不是让你很有罪恶感？”夏洛做饭的时候，妃莉娅溜进厨房，从后面抱住了夏洛的腰，笑眯眯的问道。
人是种很奇怪的生物。
如果爱弥儿要的很多，那愧疚就会随着付出而减少。
可她想要的只有这么一点点，夏洛就算送给她她也不要，这互相之间的差别，或许就都变成罪恶感了。
“是啊。”
背后的触感柔软绵滑。
夏洛不用回头看，都知道妃莉娅睡裙里没穿内衣。
随手把老干妈倒进锅里翻炒起来，夏洛拍拍她的手，示意少女可以松开了。
“别打扰我，你抱我，我也很有罪恶感。”
“那才刺激呀。”
妃莉娅笑眯眯的说道，回头看了一眼沙发。
这会儿小小的勇者大人和小小的王女殿下正肩并着肩，一边吃零食一边看动画片，什么事情都没有的重归于好了，阿诗黛认为怪兽厉害，爱弥儿则认为奥特曼更厉害，正在认真讨论。
太太则坐在旁边看书。
耐心学习。
和女婿的相处技巧第三部已经写好了，叫做《卧室小故事》。
客厅里饭香氤氲。
一时间。
妃莉娅竟然有点家的温馨感觉了。
一个爸爸，还有一个……
一群妈妈。
“陛下，过几天要不要回魔界看看。”妃莉娅小声说道，依然从背后抱着他。
“想娘家了？”夏洛回头看了一眼漂亮的少女。
“嗯哪……”妃莉娅笑。
“这段时间回不去，”夏洛熟练的颠勺，磕磕铲子，“魔素已经正式上线了，全球发货，我必须亲自监督，之后还要弄一个生产线糊弄糊弄外面……另外现在是推广的关键期，我不能走。”
魔素说白了就是魔石提取物。
魔界生命贫瘠。
但是魔力充盈。
魔石像石头一样多，又大又硬，想要修点什么工程，遇到大块的魔石都是直接炸。
而魔素的制作，基本就是魔石泡水，一块魔石能泡出一池子提取液，还能反复利用，说白了魔素的成本就是土坷垃，自来水，玻璃瓶，其中玻璃瓶就占了百分之九十九点九。
赚肯定是赚。
就是赚多赚少的问题。
所以，需要他坐镇一线，亲自运营。
“推广？”
妃莉娅依然抱着他，满脑袋的小问号。
上一次在联合会议上推广的魔素，随着各国舰队打光了炮弹也没有破坏掉黑云岛的防护罩，销量已经登顶，当人类惊慌失措的时候，总会寻求其他的心理安慰，比如未来的魔素科技。
那些订单。
光是收到的定金就已经足够魔界吃上好几年。
她给夏洛当了那么多年秘书，可依然想不到，这东西还能怎么推广了。
已经没有利润空间了啊。
“你看过一拳超人么？”夏洛意味深长的说道。
“唔？”
少女萌萌的眨眨眼。
这时候，就见到厨房的窗户外忽然有一道金色的流星从天而降，那光极亮，轰然砸在了半公里外某个小公园的空地上，脚下的大地都震动了几下，无形的气浪四下翻飞。
夏洛毫不意外。
把炒好的老干妈炒饭出锅，装盘，然后打开窗户，喊妃莉娅一起过来看。
“喏，已经开始了，等着看就可以了。”
两个人视力极好。
自然是不需要望远镜这种东西的。
从熊熊的火光中，一只三四米高的石头怪物缓缓站起，全身有熔岩般的纹路涌动。
怪物就像塞尔达里面的石头巨人，身躯巨大，行动也格外的敏捷，只是三两步，它就摧毁了小公园的喷泉，水花溅落在身上，转瞬就被热力蒸发化为浓密的蒸汽，被风吹散。
“石头！！”
怪物发出和自己名字一样的叫声。
市民惊慌逃窜。
很快有警车赶来，警察们在警车后面掩护射击，向石头巨人发起进攻。
不过普通的射击对石头巨人完全无效。
又过了一会儿，安全部的人也赶到了，比起维持治安的警察，他们拥有更加强大的火力，固定底座的移动机炮和火箭筒交叉打击，跳弹的火星和爆炸之中，石头巨人依然毫发无伤，一边挑着不值钱的东西砸着，并且不时摆摆Pose，配合着偷拍的围观群众。
妃莉娅回过头。
略带茫然的看着自家的魔王陛下。
所以……
陛下的意思是准备用恐怖统治，颠覆这个世界的现有结构么。
“别急。”
夏洛搂住少女的肩膀，又努努嘴，示意她继续看。
虽然一知半解。
不过妃莉娅还是安安静静的看着了。
怪物砸了一会儿，开始顺着马路往南方移动，红灯停绿灯行，并且小心翼翼绕开汽车，只砸不值钱的。
进入市区。
警察和安全部也不敢继续使用重火力。
热武器会伤害平民，冷兵器又没什么效果，现代武器大多是针对战争而研发，面对这种没有任何先例的异常入侵，现代文明立刻就有些束手无策。
城市上空响起了防空警报，附近的居民被迫紧急疏散转移。
不过就在这无比混乱的时刻。
夜幕之中。
一个萧瑟的人影从街角缓缓走出。
“该止步了。”
那是个三十多岁的中年男人，下巴上还有细碎的胡茬，叼着烟，一身歪歪扭扭的白衬衫，西装外套则单手拉着，披在了肩膀上，显得稍微有些邋遢。
除了这些。
在他的腰上，还别着一把修长的制式唐刀。
空旷的街道中央，石头怪物和男人相对而立，男人吐掉烟，单手拔刀。
“前面不是你该去的地方，死在这里吧。”
“石头！”
石头人发出沙哑的怒吼。
气势同时爆发，一人一石相互冲刺，开始了交战。
男人风轻云淡的跳跃，出刀，身型竟然敏捷的不似人类，刀锋在空中划过银亮的扇形，石头怪物也在凶恶的乱砸，努力压低自己的水准，免得把男人秒了。
几轮过招之后。
石头巨人终于假装不敌，被一剑插在了后背上，刺进去大概几厘米。
他发出最后的悲鸣，轰隆一声就倒在了地上，随后化作一道流光返回天空，在地上留下了一个小牌子。
牌子上面的字很小。
妃莉娅眯起眼，才看清上面写着一个“狼”字。
“且随疾风前行……”
男人淡淡的抬头说道，背影在黑暗中格外萧瑟。
无视了围观群众的欢呼，他慢慢走进旁边黑暗的小巷，只是两个跳跃，消失不见了。
就像一个超级英雄。
随后安全部快速入场进行善后。
损毁严重的现场被封锁，打扫，并且尽可能的回收在场人员的手机。
尽管他们的行动已经足够迅速。
但大部分视频还是流传了出去，大概几天之内，这些画面资料就会通过企鹅，微信，暗网流往全国各地，甚至全球，成为众所周知的新闻。
接下来的事情可想而知。
这份视频。
必然会引起一轮全球震惊，以及对神秘力量向往的浪潮。
“妃莉娅啊……”
看完了整场演出，夏洛拿起水杯，轻轻抿了一口。
“我发现，普通人的思想是有极限的，在这个体系里，我们能赚到的钱，最多也只有有限的那么点。”
“所以……”
妃莉娅隐约间猜到了什么。
夏洛点点头，放下了水杯，望着远处的天空。
“所以，我不做人了。”
“我管这个版本叫做灵气复苏1.0，以后，不定期的往城市里投放怪物。随机出现的怪物难度控制在零点零五阶到零点三阶之间，从十七号起，魔素向所有团体和平民出售，发货品质随机，百分之九十七是普通魔素，百分之二出现稀有魔素，百分之一出现完美魔素。之后我会和绫一起研究，做一些副本跟装备，当然，那是明年的赢利点了。”
“怎么听起来那么像游戏……”妃莉娅眨巴眨巴眼。
“像游戏有什么不好，至少管理起来会简单，而且又成熟的体系可以参考。”夏洛给爱弥儿盛饭。
等了这么久。
爱弥儿肯定饿了，赶紧让她尝尝。
看着夏洛安静的侧脸。
少女微微有些晃然，这么多年，好像她从来没有认识到魔王真正的天赋啊……
……
后半夜秦海下了一场雨，直到天亮，天气还阴沉沉的。
早上起来。
魔王大人照常下楼找赵奶奶领任务。
虽然有钱了，但白嫖的饭不吃白不吃，这一年来，赵奶奶的任务他几乎天天都领，一次不落。
不过走出楼道。
夏洛倒是意外的遇到了住在小区里的小朋友们。
新苑小区很大，住在这里的小孩不少，平时都是男孩和男孩们一起玩，女孩子和女孩子一起玩，像今天这样大家都聚在一起，确实不多见的。
宋珊瑚和钱沁也在，两只小女孩站在最边上，小声说着什么。
“假面骑士！”
一个小男孩认出了他，连忙跑了过来。
看看那胖嘟嘟的小圆脸。
夏洛有点印象。
记得他好像是小区里最有钱的小孩来着，以前给他们展示过变身，叫什么倒是忘记了……
反正也没什么事。
夏洛左右看看，偷偷嘘了一声，用手指压在嘴唇上。
“不要喊得那么大声，假面骑士是个秘密，如果暴露了，以后我就不能接着住在这里了。”
一群小朋友恍然大悟。
连忙点头。
一个矮矮的小男孩连忙拽着拳，很小声的说道，“假面骑士，昨天晚上我看到出云公园那里有一个石头怪物，特别厉害，把马路都给踩烂了！”
“真的？”夏洛故作惊讶。
“当然是真的，假面骑士，你保护我们好不好？”另一个小女孩眼巴巴的说道。
怪物真的好可怕。
昨天。
她也在楼上看到了那个石头怪物和警察的战斗。
如果不是最后那个穿的很邋遢还有点丑的大哥哥，说不定怪物就要跑到自己家小区里来了。
她才不想让那个大哥哥保护自己。
夏洛比较帅。
“放心，只要怪物敢靠近小区，我就把他们统统打倒。”
夏洛竖了竖大拇指。
这个世界上最单纯的还是小朋友啊，看到怪物，第一时间想到的是找假面骑士。
换做那些大人。
大概已经开始盘算着“我必逆天”“行霸天下”之类的了。
夏洛想着心事，跟小孩子们聊了会儿天，这时候，一个娇小的人影倒是从不远处跑了过来，跑到近前之后停下脚步，扶着膝盖，气呼呼的看着他。
“夏洛！！”
“嗯？”
夏洛循着声音回过头看过去。
那是一个漂亮女孩。
年纪不大。
最多也就十六七岁的样子，穿着一身安全部的制服，眉眼间尚带着青涩。
她鼓着嘴，漂亮的眼睛微微瞪大，似乎有些生气的样子，咬牙切齿的，夏洛记了起来，这个女孩好像是那个王宏良的妹妹来着，叫王小小还是什么，跟他有过一面之缘。
“呦，少女，你也想要假面骑士的签名么。”
都是同事。
夏洛顺手打了个招呼，和气生财。
王小小一瞪眼，刚准备说话，不过看到这么多小朋友眼巴巴的看着她，又忍回去了。
这里不合适……
“你跟我来。”她抓住夏洛的手。
夏洛也没有反抗，只是跟小朋友们挥手告别，跟了过去。
十月秋意正浓。
青灰色的小路上洒满落叶，萧瑟安宁。
王小小拐过一个角就停下来，愤愤的扶着墙壁，“昨天晚上的石头怪物，是你弄出来的吧，你为什么不听组织的命令？”
“石头怪物和我有什么关系。”夏洛偏头问道，悄悄皱了皱眉。
她怎么会知道……
是谁泄露出去的，苏叶子，还是苏叶兮？
“那个大石头我认得！”
少女鼓着腮，像一只气呼呼的小河豚，伸手指着南边的方向，“那天我和其他人一起登岛，第一个遇到的就是这块大石头！”
那天登陆结束。
苏叶兮隐晦的告诉了她一些事。
这么看来。
夏洛和大石头分明是一伙儿的，故意把怪物召唤出来，为了达到什么不可告人的目的。
明明能够指挥这么厉害的怪物，明明手里有那么多资源，却不肯和安全部合作，一起强大国家打倒米帝，反而纵容怪物四处搞破坏……
想到夏洛的所作所为，少女就忍不住的气恼。
吃里扒外的大叛徒！
卖国贼！
王小小在那义愤填膺着。
夏洛倒是有点玩味了，重新上下打量了她一圈，特别是多看了几眼少女起伏微弱的胸口。
请注意措辞啊——
说错话是会被*的，王小姐。

第407章 让他永远温暖下去（6000）
“王小姐，我和你很熟么，你是我的直属领导，在教我做事，还是拿到了安全部的行动命令？”夏洛靠在了墙上，没什么表情的问道。
这个女孩的哥哥是那个副组长王宏良。
他倒是自己的领导。
不过这个妹妹只是个和自己平级的组员，还是前几天刚刚调过来的，新兵蛋子一个。
连人还没认全。
就敢跑到版本boss家里指点江山了……
勇气可嘉。
被说到了痛处，少女一时词穷。
不过王小小还是睁大眼睛，气呼呼的拽着拳，据理力争，至少要保住正义的立场。
“我，我，反正我就是看不惯你背地里做坏事！”
安全部应该是保护人类的存在。
不管是面对改造人，还是面对外星生物，所有邪恶的，都是他们应该反对的。
怎么可以纵容怪物！
“那你去跟苏叶兮申请了调查令再来找我的麻烦吧，抱歉，我还有很重要的事情要做。没事的话，下次见我请预约，一小时五百块，我的时间很值钱。”夏洛看了看表，从王小小的身边绕过去，往小区门口走了。
这大清早的。
他还要去找随机刷新的赵奶奶呢。
“你站住！”
王小小大声的朝他喊道。
不过夏洛只是当作没听见，自顾自的离开了。
“混蛋！”
少女愤愤的跺了跺脚。
……
遇见王小小，只不过是一个小插曲。
一个普普通通的人类女孩，对改造世界计划起不到多少阻碍，最多是看着有点眼烦。
见过了赵奶奶。
夏洛回家之后，通过传送门前往了黑云岛的传送据点。
今天他还有一个会。
现在既然准备有所行动，那就要召集好手下，商讨后续的计划。
就和半个月前一样，岛屿依然被黑色的晶体覆盖，如同荆棘的丛林，远远的一眼望过去，荒芜而狰狞。
不过如果继续深入的话。
就可以看到在海岛的最中央，除了那扇高大的位面之门，许多造型奇特的建筑也被修筑起来，魔力增幅塔，护盾发生装置，魔导炮，黑夜女神的祭祀石像……
这里。
已经真正变成了魔界的前沿阵地。
厕所的传送门连接着一个灰色牛角形建筑，是会议室的入口。
夏洛从传送门里出来。
然后坐改造人修建的贵宾电梯，前往了岛屿的地下部分。
随着电梯不断下沉，空气中魔力的浓度也在不断提高，半分钟后，随着电梯门开合，视野豁然变得开朗，昏黄跳动的烛火中，是一张巨大且狭长的桌子。
长桌两旁。
许许多多奇形怪状的生物，已经翘首以待。
“陛下。”
“陛下。”
“哑……”
“克劳恩特陛下。”
“阿巴阿巴。”
“……”
夏洛点头示意，踩着红地毯一路走向上首的位置，在路过一只粉色史莱姆的时候，拍拍她的脑袋。
“不能说话就不用问好了，塔露小姐。”
“阿巴阿巴……”
史莱姆发出模糊的声音，随后扭动成了一个女孩子的轮廓，鞠躬致敬。
夏洛摆摆手。
走到会议室的尽头，在威严的王座上坐了下来。
这里是整个会议室地势最高的座位，可以俯瞰整个会场，真正君临天下的位置。
上次坐在这里。
已经是很多年以前，微微有些令人怀念。
说实话。
夏洛很多次的思考过，或许，他再也没有见到这些老朋友们的这一天……
有些温暖。
他缓缓的环视着会场。
魅魔首领妃莉娅，吸血鬼公爵唐，抱着怀的西魔界小王女，踩着一根烛台的猫头鹰老师，半步十阶的暗影亚龙，正在喝可乐的爱弥儿……
嗯。
好像有什么奇怪的东西混进来了。
对上了眼神。
小女孩还歪歪脑袋，甜甜的笑了一下。
许多魔界的同族也在看着爱弥儿，为什么我们魔界开会，会坐着一个勇者。
有内鬼，终止开会。
“我和勇者小姐在人类世界发生了一些事，目前她是我的未婚妻，忠诚可以信任。各位把她忽略掉就好。”夏洛适时的救场，拿起遥控器打开了投影仪，同时瞪了一眼妃莉娅。
说好了魔族作战会议。
她怎么把爱弥儿也偷偷的一起带过来了？
妃莉娅别过头，一副事不关己的模样，尾巴却在轻轻摇晃着。
我不是。
我没有。
是她自己非要跟过来的。
对于勇者为什么会出现在这里，其他的怪物们倒是根本不知情。
短暂的沉默之后。
会议室的气氛一下子变得热烈，轰然爆发。
“陛下难道俘获了勇者血脉么，上一次俘获勇者还是在二十七万年前，能以六阶的能力俘获九阶勇者，陛下果然深不可测前途无量！”
反应最快的黑暗亚龙瓮声瓮气的虔诚道。
进阶一途。
每一阶都天差地别，更不要说跨三阶了。
能以六阶打败九阶，果然，真的应该说不愧是英明神武的魔王大人！
夏洛：“……”
明明是被捧了，但是心情怎么就这么复杂呢。
低情商：六阶？真是可爱呢。
高情商：前途无量，深不可测，未来还有发展的空间。
“勇者小姐很可爱，陛下的审美一直都没有变，还是这么独具慧眼。”唐也从另一个角度恭维道。
夏洛：“……”
一直没变。
他在魔界的时候，妃莉娅还没长大，阿诗黛也还是只幼女。
你是不是在暗示我炼铜始终如一？
由两个人带头。
会议室下面七嘴八舌的奉承起来，唐和黑暗亚龙的还算好一些，一些低位种族，干脆就是“一表人才”“天选之人”的背词典。
夏洛开始还嘴角带笑，不过笑容渐渐消失，接着有些沉默。
他压压手。
把乱糟糟的氛围压了下来。
还是开会要紧，这种乱七八糟的东西，等以后再做就好。
魔王军令行禁止。
一瞬间。
空气静的能听见针尖落地。
“各位，我之前印好的年度计划，各位都已经看到了吧。有没有谁人手不足？”夏洛搭起手，同时在屏幕上打开了预先做好的PPT。
那是一张世界地图。
分布着许多个红点。
每个红点都标注了日期，怪物的种类，还有伪装的等级。
这就是夏洛的行动计划。
目前他拥有魔素，拥有足够的人手，也就是怪物，完全可以打造一场人为的灵气复苏，自己造出怪物，再造出英雄与之交战。
这是一个从无到有的体系，中间每一个关节，都可以由他们控制。
魔素的销售，升级，礼包化。
英雄的排名，武器的定制，训练设施，洗天赋、洗技能、洗词条，甚至可以联盟化，饭圈化，组建能力者的职业比赛……
那时候。
西魔集团就不再是一家药企。
而是以灵气复苏的引导者身份，站在了舞台之前。
垄断永远都是最挣钱的，而灵气复苏这个产业只有他们做，也只能是他们做。
这个计划的关键点。
就是有足够的低级怪物降临，配合着灵气复苏的推进。
只有有足够的怪物给能力者们打，并且有一定的递进难度，才会有人买单，愿意充钱。
另一方面。
这种不致死的危机，也会促进科技。
夏洛在王座上搭起了手，安静的等待着这些旧日部下们的答复。
“陛下，三百五十名四阶岩石巨人已经就位，等待陛下的安排。”侧坐，一位熔岩巨魔单手抚胸的说道。
石巨人是熔岩巨魔的下位。
岩石巨人。
大概就相当于还没有从蛋壳里钻出来的孩子。
夏洛要低阶战士，这是他搜遍全族，找出来实力最弱的一批笨蛋了。
夏洛沉吟了一下：
“其中两百个不作处理，一百个染成蓝色，四十五个染成黑色，剩下的染成金色，金色的记得带虎字标牌，另外，要把实力控制的存在零点二阶的差距。”
“这是什么道理，陛下。”熔岩巨魔小小的眼睛里，有着大大的疑惑。
染了色的石巨人，不还是石巨人。
难道说。
不一样的颜色，会带给这群地球人不一样的威慑感？
“不要问那么多，执行就是了。人类就是喜欢用棍子打不同颜色的皮皮虾，你只需要做出差异，让他们有成就感。”夏洛命令道。
“……是。”熔岩巨魔退下了。
魔王说的永远都是正确的，这是魔界祖传的规矩。
“在弄一些冰石头人，火石头人，草石头人，一定要多样化，并且表现出属性特色。”
“是。”
“塔露，你的族人也一样，不过种类要多一些，弄几个大号的史莱姆，第一次假装被打败先分裂成很多小块，都被打败，再用魔法撤离。”
“阿巴阿巴。”
“龙种的话……你们故意留下一个弱点吧，比如惧怕黄金。让他们用黄金武器打你，走的时候记得带回来。”
“……”
“以此类推，影魔，你们怕3080ti显卡。”
“……”
“妃莉娅，你也出一个魅魔，光是恐怖容易引起审美疲劳，偶尔穿插一个美型反派也很重要。”
“好的，陛下～”
“……”
按照预期的规划，夏洛有条不紊的下发着任务。
得到命令。
接受者就会站起来，鞠躬离场。
随着会议室里的生物越来越少，直到最后一只魔犬四脚共用的离开，会议桌旁边终于只剩下了夏洛，妃莉娅，还有趴在桌上已经睡着了的爱弥儿。
似乎有点冷。
小女孩打了个喷嚏，揉揉眼睛醒来了。
她打着小哈欠，睡眼朦胧的看着夏洛，“坏蛋，下课了呀……”
“下课了，在学校你也这样么。”
夏洛把爱弥儿端起来，亲亲她粉粉的细嫩脖颈，又戳戳她甜甜的小酒窝。
小女孩痒的笑起来。
往后面仰过脸躲着，“才没有……”
“回家吧。”
夏洛只是笑笑，又和她贴了贴额头，才往电梯里走去，顺手解开了自己领口的第一颗扣子。
还是和以前一样……
每次开会，都觉得特别的累，有点精疲力尽。
不过。
还不到该休息的时候。
电梯上行。
从大门里出来，外边就是遍布黑色晶体的大地，还有紫色乌云不断滚动的天空。
走出电梯之后。
爱弥儿挣脱了夏洛的怀抱，垫着脚望向远方。
那是……
世界末日一样的景象。
“夏洛，魔界也是这么可怕的地方么。”小女孩小声问道，牵着他的手。
记得好久之前。
夏洛告诉过他魔界的环境很恶劣。
却没想到，真的有地方，可以比沙漠戈壁更加荒凉。
“差不多吧。”
夏洛看着脚下的黑色晶体，用脚尖蹭了两下，“不过还要更严酷一些，魔界没有太阳，月亮的光照时间也很短，所以特别的冷。只有月光充足的地方，才能长出荧光草。”
小女孩想象了一下那个场景。
缩了缩脖子。
出生在那种地方，可能就是这个世界上最大的不幸了吧？
“陛下，我带小勇者先回家，你要不要多在这里呆一会儿。”两个人说着话，这时候从身后的地方，妃莉娅牵着阿诗黛走了过来，恭敬的请示。
阿诗黛依然抱着怀。
看到夏洛，吐吐舌头，然后哼的别过了头。
虽然今天是夏洛主持会议，但不久之后，王女殿下也会成为魔王，拥有自己的班底。
早晚有一天。
她会和这个家伙平起平坐，让自己来指挥他！
看不见小女孩的心思。
夏洛想了想。
就那么大大咧咧的蹲了下来，从地上拔了根草芯，乡间老农一样叼在嘴里。
“嗯，我自己待一会儿，记得让爱弥儿写作业。”
“好的，陛下。”
妃莉娅欠了欠身，细细的尾巴轻轻摇曳，领着爱弥儿和阿诗黛离开了。
走到门口的时候，爱弥儿回头看了一眼，夏洛蹲在那像是在琢磨着什么，偶尔用手指在地上比划两下，格外认真的样子。
穿过传送门。
面前又是熟悉的客厅了，就连电视也还没关。
爱弥儿去沙发上坐了下来，抱起了一袋薯片，想要撕开，但是最后又停下了小手。
这就是魔界。
这就是圣教团口中很可怕的魔王军。
可是总觉得，他们并不是传说里，那种狰狞可怕的样子。
这些事。
小小的爱弥儿想不明白。
“妃莉娅姐姐……”
“嗯，怎么了，勇者大人。”
妃莉娅正准备去陪太太看会书，帮她深入理解书里的内容，看到爱弥儿若有所思的目光，微笑着停下了脚步。
大爱弥儿需要调教。
小爱弥儿的教育，其实也不能忽略掉呢。
“魔界的人，都很喜欢坏蛋魔王哦。”爱弥儿晃悠着小脚，小小的脚丫包裹在蕾丝短袜里，可爱而漂亮。
今天开会的时候。
那么多魔王军的人，都很喜欢夏洛。
看到夏洛那么受欢迎，她就觉得有点开心，自己也不知道为什么。
或许……
她只是希望，夏洛可以过的好。
“今天的会……”妃莉娅失笑了一声，短暂沉默了一下，然后才揉揉爱弥儿的脑袋，在她身边坐了下来，“偷偷的告诉你，其实，在魔界开会的时候，气氛根本不是这个样子，大家都很严肃的。”
“为什么呀。”小女孩睁大了眼睛。
今天的会。
大家都是兴高采烈的，明明每个人都在夸夏洛，把好听的话都说完了。
“因为夏洛给魔界送去了很多东西啊，大豆，小麦，大米，还有肉……现在已经十月份了，魔界的冬天也很冷，拿到这批物资，冬天可以少死很多人呢。”
妃莉娅把爱弥儿抱起来，放在腿上，轻轻打理着她的发丝。
爱弥儿的发质很好。
米色的发丝柔润光滑，如同滑手的锦缎。
抱着小小一只的女孩，妃莉娅眼眸低垂的沉默了一小会儿，轻轻亲了亲她的额头。
“他们夸人的那些话，其实都很可笑，对不对。”
“唔。”
爱弥儿迟疑了一下，觉得这么说不太好，在背后笑话别人是不对的。
可是这是妃莉娅问的……
小女孩想了好久，还是点了点头。
“……嗯。”
“魔界人和人类不一样，史莱姆族，影魔族，巨魔族……中位和下位种族的智力水平其实很低，他们不知道怎么表达自己的感激，这些话是他们能想到的最恭敬的词语了，因为夏洛，或许他们的族人从今以后，再也不用挨饿。”妃莉娅轻声说。
“夏洛好厉害。”
爱弥儿晃悠着小脚，漂亮的眸子里满是憧憬。
果然。
坏蛋魔王就是最棒的。
妃莉娅笑了笑，揉捻着小女孩的发丝，“你是不是有些奇怪，为什么我们这么团结，和圣教团完全不一样。”
“嗯……好像有一点。”
爱弥儿想了想，忽然有点恍然大悟的感觉。
难怪她觉得魔王军很友好……
那是因为他们开会的时候一点争吵都没有，从来不像圣教团那样每个人都发表意见，最后弄的乱糟糟的。
就像是一个人。
他们分别是手，脚，身体，而夏洛就是唯一的大脑。
妃莉娅没说话。
回头看了一眼阳台外面碧空如洗的晴空。
“根据魔王族的典籍，其实最初的魔族，并不是在魔界诞生的。魔界的二十四族，都是被生命女神流放之人，族群就是我们的原罪。那里是极寒极暗之所，永无天日之地，没有任何智慧生命可以长久的生存。”
“那，你们……”爱弥儿抿了抿嘴唇。
不知道为什么。
想到夏洛是在那种地方出生，长大，她的心里忽然就一阵一阵的难受。
就好像忽然有什么东西消失了。
空落落的。
“事情本该是这样，二十四族会在那里自相残杀，最终自生自灭……”
妃莉娅摸了摸爱弥儿的脑袋，“不过，魔族的神话中有这样的记载，面对永恒的严冬，二十四族在满月之日，签订了以真名为起誓的绝对盟约。”
“第一，二十四族抛弃过去的名字，统称为魔族，从此融为一体，不离不弃。”
“第二，二十四族中，八族退化智慧，进化纯粹的力量，自愿成为下位种族，负责生产，八族退化身体，成为不需要进食的中位种族，平衡整个魔界的产出与损耗，而剩下的八族则成为管理层，运行整个魔界的统筹和调度。”
“第三，绝不可同类而食，我们相依相伴，直至死亡。”
爱弥儿安安静静的听着。
哪怕只是从妃莉娅的言语里，她都能想象出二十四个代表人签下真名契约时，那种残忍决绝，与身体里所蕴含着的巨大的愤怒。
这些事。
圣教团的教科书里从来没讲过……
心里有点钝钝的难受，爱弥儿抿着嘴，拉拉妃莉娅的袖子，“那，然后呢。”
“没有然后了，神话只是神话而已，谁知道是真的还是假的。”妃莉娅笑了起来，捏了捏爱弥儿软乎乎的脸蛋。
还是和小孩子在一起有意思……
真是可爱。
什么话都容易当真。
“诶诶诶？？”
爱弥儿难以置信的睁大了眼睛。
所以说，妃莉娅讲的那么残酷，原来都是在哄她的么？
妃莉娅低下身，眼眸低垂的揉捏着她的脸蛋，“给你讲这个故事，只是因为有个傻瓜，把这些东西当真了而已。责任感是种很可怕的东西，可以让一个人变成怪物。他永远都觉得自己做的不够好，恨不得把能看到的好东西，都握在手里……”
“他最喜欢你了，我们一起照顾他，让他永远都活在幸福和温暖里，好不好。”
“好啊……”
爱弥儿小声说道，回头望着厕所的门。
这时候。
门忽然被推开了，夏洛还叼着草心，开始动手拆门，好护自己的后院。
看到妃莉娅和爱弥儿都在这。
夏洛愣了一下。
把嘴里的草心吐掉了。
“你们俩在干嘛，参观厕所？”
他背后就是厕所。
怎么一进来，就看到一大一小在这里发呆。
“没事。”妃莉娅背着手，笑眯眯的倒退了两步，脚步轻快的去厨房里做饭。
“没事……”爱弥儿也翘着手准备跑掉，不过稍微犹豫了一下，想了想，跑回来亲了夏洛一口，这才颠儿颠儿的跑回卧室里去了。
“奇奇怪怪的……”
夏洛摸了摸脸上湿乎乎的痕迹。
耸了耸肩。
算了，该去写更新内容了。
他会让这群地球人知道，什么才叫真正的氪金游戏。
魔王大人斗志满满。

第408章 渐渐变成他的形状
华夏国，秦海市，十月二十日。
秋。
忙碌的城市和往日并没有多少不同，生活在这里的人们上班的上班，上学的上学，一如既往。
不过某些变化，却悄无声息的发生了。
小区增加了保安。
大街小巷多出了不少黑衣人，还有巡逻的警车和警察。
楼下的老太太们也不再打牌，讨论哪里的超市鸡蛋能便宜一毛钱，而是凑在一起，小声的交流近几天外面的传言。
比如哪哪哪出现了一条会飞的龙。
哪哪哪一到晚上就会堵车，是因为有一只大螃蟹横穿马路，不讲武德。
再比如隔壁楼的小五看见了幽灵一样的黑影，说不定以前小五老是赢钱，就是和幽灵狼狈为奸，偷别人的牌，这个老撮把子……
不过这些和夏洛没什么关系。
人间十月。
秋高气爽。
他在楼下的小凉亭里看书，陪着爱弥儿和阿诗黛写作业。
今天轮到琴做女仆了。
因为活儿比较闲，所以她跟太太要了一个鲸鱼图案的十字绣，也在旁边低头正在绣着，成熟的女子温柔娴静，穿着一身职业套裙配上黑丝袜，显得大方而优雅。
小凉亭的氛围安静祥和。
如果不知道内情。
大概率会以为这是下楼乘凉的一家四口。
生活就像强激安，既然没法反抗，那就安心的享受。
自从认命之后。
琴倒是越来越适应这种家庭氛围了，每周过来在这里呆上两天，甚至还有点悠闲。
毕竟工作不多。
每天打打游戏，做做卫生，打打屁股……
其他的也没什么了，只要不害羞，戴戴猫尾巴也没什么大不了。
只要我不说。
就没人知道猫尾巴其实有多长。
绣完了一小块地方，琴活动了一下肩膀，轻轻的伸了个懒腰放松身体，随着她的动作，丰满的胸脯沉甸甸的晃悠了两下，将那份疲惫被释放掉以后，女子才把十字绣放下，看着凉亭之外。
“夏洛，今天去超市买东西的人好多，大包小裹的，是在准备年货么。”
现在才十月……
还有三个四个月呢，感觉有点早了。
女子疑惑着。
“在提前囤积物资吧，毕竟早上才公布了新闻。华夏人喜欢储蓄和囤货，大概是在为意外情况做准备。”
夏洛放下书，回过头看了一眼。
说话的功夫。
小区门口又进来两辆车，可以看到后座塞得满满的，全是食品。
“新闻？”
琴有些茫然，她很少看电视。
今天也是一大早就过来了，也不知道到底发生了什么。
夏洛想了想，放下手里的书，拿出手机，随便上了一个自媒体网站，给她找了一个视频，“喏，看这个吧，这段时间外面应该会有点乱，一两个月之后估计就习惯了。”
琴接过来。
看了一眼上面的小字标题。
“震惊，高考体育没及格的我，竟然也可以拯救世界？”
琴一下子就被震撼到了。
这是什么标题。
不过仔细看了下去，内容其实就是转载的电视新闻稿，其中加上了一些UP主自己的解读和推测，就是一篇完整的稿子。
“十月十九日，科学研究院正式宣布，近日在全球多地出现的巨大生物存在属实，并判定为一种全新的自然灾害。目前灾害的表现形式为突然出现的异形怪物，外表以龙类，岩石类，鬼魂类为主，原因尚不明确。按照已知情报，怪物不会主动攻击人类以及建筑物，并且分为狼，虎，和鬼三种等级。请广大市民发现灾情后第一时间上报，并寻找就近建筑，及时避难，切勿围观合影，投喂食物。”
除了主持人的话。
视频还配了一段画面，是一只石头巨人正在破坏的场景。
四五米高的石头巨人靠在大楼后面。
正扶着膝盖休息。
似乎发现了有人在拍自己，他愣了一下，连忙站起来抓了一辆汽车，小心看看里面有没有人，小心的往外倒了倒，然后才吼叫着摔在地上，十分可怕。
视频末尾，居然还有恰饭的内容。
大概意思是西魔集团开发了一款新型基因药物，可以大幅度强化体质，甚至一定概率觉醒异能。
只要5’739’998$，超能力带回家，还可以加入神秘联盟。
最下面是订购电话。
还有每个地区的联盟办事处地址……
把视频放完。
琴消化了好半天，回过头，匪夷所思的看着夏洛。
“你干的？”
“我干的。”
夏洛爽快的承认了。
就算他不说，琴估计也能猜到，这是魔王城的手笔。
与其遮遮掩掩的藏着，还不如直接说出来，给勇者小队打打预防针，面的造成不必要的损失。
当然。
魔法师和女骑士只要不出手。
剩下的一个坦克一个奶一个辅助，其实也没什么影响。
三保二。
双C都死了，还打什么团。
“你准备做什么，是不是打算开始侵略这个世界……不对，你的直系部队要强力的多，不可能只有这种水准……”琴是八阶魔导师，眼力还是有的，这些怪物弱得过分，不像是主力军的样子。
倒不如说。
按照魔界的战斗力，想找来这群小菜鸡，已经很辛苦了。
那他准备干什么？
琴并紧双腿，感觉一时间想不明白。
“总之不是坏事。”
夏洛拧开保温杯，喝了一口枸杞水。
虽然现在还年轻。
不过照这个架势下去，以后的损耗会很大，他得提前补补，为几万年后做打算。
“晚上回家之后，告诉你的同伴们别给我捣乱，跟圣教团和谐共处，是我看在你的面子上能做出的最大让步了。别的不能保证，只要你们不主动挑衅，我可以保护你们的生命安全。”
“可是，我一个人，说服力可能不够。”琴迟疑着。
勇者小队有五个人。
除了她，另一个有话语权的人是莲。
莲是正义的骑士，曾经发誓，要撕碎这世界上一切的邪恶。
看到那些怪物。
她不可能保持克制无动于衷。
“我相信你。”
夏洛双手扶着琴的肩膀，看着她的眼睛，真诚的鼓励。
“我知道，我说就是了，孩子还看着呢……”夏洛的手心格外温暖，琴羞涩了一下，连忙嗔恼的推开他，偷偷看了一眼爱弥儿。
真是的。
还在外面呢，像什么样子。

第409章 我们都有光明的未来
今天外边天气不错。
中午夏洛也没回家，干脆让妃莉娅把午饭送下来，在凉亭里吃了。
在公用的地方摆开一堆盘子不太好，所以午饭被做成了便当的样子，一共四份，妃莉娅这个小秘书很称职，连琴的份也有准备。
“打扰了。”琴欠了欠身。
“不用客气，琴老师也很辛苦。”妃莉娅掩着嘴，和蔼的摆摆手。
午餐是四菜一汤，米饭上码着淋了酱汁的熟牛肉片，炒油菜，木须肉和红烧排骨，汤是简单的咸菜鸡蛋汤。
琴捧着餐盒，心情有些微妙。
很难想象。
面前这个充满人妻气质的少女竟然是十阶剑士。
按照圣教团的情报预估，这个女孩子目前大概是魔界第二战斗力，估计仅次于上一任老魔王，也就是夏洛的老爸……
琴不像莲那么扭捏。
吃了就是吃了，不需要找借口来安慰自己。
打扫的时候。
更加认真努力一些就好。
“夏洛，你的西魔联盟开始注册了么。”
坐在石凳上。
王女殿下含着筷子，眉头微蹙，似乎在思考着什么。
“昨天就开始了，到刚才大概有二十多个人注册，其中一半都是安全部的人，怎么了。”
西魔联盟，这是神秘组织的暂定名。
夏洛惊奇的看着阿诗黛漂亮的小脸，真难得啊，臭屁王女竟然也有关心正事的一天。
这是长大了。
已经拥有成为魔王的觉悟了？
“现在有没有排名系统。”阿诗黛若有所思。
“还没弄。”夏洛说。
现在魔素还没有成为全民产品。
夏洛的打算是等到注册人数上去，再弄排名和职业比赛之类的。
短期之内，需要几场重大的人类与异常生物的战斗，来体现魔素的重要性，只要是会打牌的人，都知道好牌不能一口气全部丢掉。
现在还有点早。
“那你给我注册一个名字，等弄好了排行榜，我要做第一。”阿诗黛勉为其难的说道，很勉强似的叹了口气，又回头看了一眼爱弥儿，“让爱弥儿做倒数第一。”
爱弥儿是愚蠢的小孩。
让她上榜。
会拉低排名的含金量，显得自己没有那么厉害。
可她是仁慈的王女殿下，没办法，那就勉为其难的让她上来，做最后一个好了。
“凭什么。”
爱弥儿正夹起一块米饭，听到这里，有点不开心。
她不喜欢打打杀杀的事情，等长大了，她想做个和妈妈一样的花匠，可是阿诗黛非要给她排名，还那么靠后，阿诗黛就是个坏心眼的家伙。
“凭你是个笨蛋，愚蠢的小孩。”
“你才是笨蛋！”
“反弹。”
“我反弹你的反弹。”
“……”
小孩子斗嘴就是没完没了的套娃。
夏洛一边扒饭一边观战，也不知道为什么十三四岁，都可以做妈妈的人了，这两个家伙整天还这么傻乎乎的。
幼稚鬼。
“琴，今天下午你先回去吧，想办法劝住你的朋友们，如果有什么需要，我会帮忙。”
夏洛回过头，和身边的琴说道。
事不宜迟。
记得勇者小队里，上次那个给他献宝的牧师，脑袋似乎不大好。
他派出的手下水平参差不齐，下至四阶，上至九阶，不过再怎么着也不会打不过一个纯奶点牧师，别一个不小心把那个家伙给打死了。
死人是小。
主要他和爱弥儿不好交代，容易影响以后的夫妻感情。
其实为了魔界。
死几个人屁大点事，改革很难不流血。
但他终究要考虑到爱弥儿的感受，用尽可能和平的方法切入这个世界。
“好。”
琴含着筷子，心中有些温暖。
夏洛的这些话，其实还是担心自己的朋友会出事吧。
明明是敌人……
夏洛之所以做这些，都是为了她。
“夏洛，我这几天在学习按摩手法，下次过来的时候，帮你放松一下，怎么样。”
琴露出了一个真诚的笑容，轻轻合手。
“乐意至极。”
……
秦海市南兴路拐角，捷诺揣着兜，望着面前充满未来感的灰色建筑。
建筑一共三层，外形有些类似于螃蟹壳，因为运用了大量的方块型的金属建材，远远望去，就能感受出一份独具韵味的美感。
此刻，建筑的停车场停满豪车。
很多人顶着太阳排着长队，想要买一份魔素，赌一把运气。
一份魔素。
折合成华夏币，大概要三千万。
这是有钱人才玩得起的东西，不过秦海的房子一套普遍也在一千一二百万左右，所以不乏想要感受一下刺激，或者提升一点自保能力的有钱人。
捷诺眯着眼。
压了压酒店服务员制服的黑色帽檐。
站在这里，他看到的不是人流，不是豪车，也不是面前的巨大场馆。
而是一个全新的时代。
今天他是翘班从饭店出来的，并没有和领头请假。
早上的新闻他已经看过，岩石巨人是熔岩巨魔的幼年体，很明显，这就是魔族入侵，或许魔界已经打开了通往这里的门，正在逐步侵入。
为了奋力抵抗。
人类弄出了一种叫做魔素的东西。
依靠这个。
他们才能提升到半阶，小半阶，甚至小小半阶的水平，勉强和那些怪物交战。
太弱小了……
这群人，弱小到连身为奶妈的他也打不过。
而这。
不正是他们的机遇？
捷诺摘下帽子攥在手里，一时间有些心潮澎湃。
他的实力，让他可以不喝那个什么什么魔素，也达到远超人类的水平，只要自己加入了这个西魔联盟，成为职业英雄的一员，从今往后，财富和地位肯定是招手即来。
没事的时候，捷诺也偶尔会看看小说，吸收这个世界的文化知识丰富自己。
特别是都市兵王那一类，很有代入感。
这是升级文么？
不。
这是无敌文，是一个奶妈成为英雄，拯救世界的故事。
捷诺深以为然。
更何况，他还会给人加血。
在他看过的那些小说里，会医术是一个重要的金手指，尤其是一本叫做《极品兵王医仙都市校花纵横》的书，主角深得他的口味，他把每个月的免费刀片都给作者投了。
只要自己能加入这个团体。
升职。
加薪。
迎娶白富美，走向人生巅峰。
最后留在这个世界，跟琴与莲，组成一个幸福的家庭……
哦吼。
我们都有光明的未来。
想到做到。
捷诺立刻一溜小跑，排在了队伍的最后面，满怀期待。

第410章 太太的前扣式
下午阳光明媚。
就在捷诺期待的在联盟门口排着队，准备从一名普通英雄做起，靠着打工走上人生巅峰的时候。
夏洛也大概处理完了手头上的工作。
合上了笔记本。
当老板和打工不一样，不需要每天都要紧绷绷的。
只要手下有足够的办事能力，绝大部分工作其实都可以分派出去，交给专业的人来完成，除了初期需要规划好路线和章程，后续需要老板亲自忙活的，也只有跟其他公司的应酬了。
不过魔素是垄断产业，还是压倒性的卖方市场。
除非哪一天圣教团也把门打开，过来抢生意，他倒是可以跟圣教团的教皇坐在一起吃顿饭，喝点可乐。
不然的话。
这颗星球一时半会儿还没有能让他应酬的人。
活动着肩膀。
夏洛从卧室里出来透透气。
整天和小女孩睡在一起，屋子里都是那种甜甜的奶香味，好闻是好闻的，不过闻多了就总有一种被撩拨的感觉，想要做坏事。
爱弥儿就在旁边打盹睡午觉。
没什么防备。
小女孩穿着清凉的白色睡裙，裙摆被蹭的卷起了一点，露出白色的纯棉内裤，温热绵软的质感，毫无防备。
其实就算做了，爱弥儿估计也不会怎么样……
不过。
人不能，至少不应该。
夏洛看了个饱，才给爱弥儿盖好被子，走出卧室。
这一会儿。
太太正趴在阳台的栏杆上，兴致勃勃的向下张望，往外探出了小半个身子，今天爱弥儿妈妈穿着一身酒红色的长裙，腰肢被勾勒的盈盈一握，胸口也沉甸甸的，充满了成熟温婉的韵味。
苏叶子虽然身材好，但是性格太幼稚，显得傻乎乎的。
妃莉娅脸蛋太清纯。
白回音不够大，苏叶兮又像个女流氓，也只有太太算是正经的少妇人妻，虽然没什么经验，但是连孩子都生过一个了。
夏洛慢慢走了过去，站在了太太旁边。
这才看到原来太太向外面伸出了手，指尖上停着一只蓝色的蝴蝶。
蝴蝶只有半个巴掌大。
很漂亮。
“自己飞上来的？”
夏洛趴在栏杆上，望了一眼楼底下。
这个季节有蝴蝶已经很稀罕了，能从一楼飞到这里，简直就是生命奇迹。
“我也不清楚。刚才我出来的时候，这只蝴蝶就在栏杆上了，他好像很喜欢我，它一过来，就一直围着我飞来飞去。”
太太晃晃手。
蝴蝶飞起来，转了两圈又落在她的头顶了，煽动翅膀。
就像迪士尼的森林公主。
“可能是因为你的味道比较好闻，像花的感觉一样吧。”夏洛想了想。
太太之前的工作就是花匠。
记得曾经聊天说过，在被赋予勇者之力之前，她在乡下一个人住了很多年，或许是长期跟花朵呆在一起，所以太太的体香也是一种馥郁的花朵的味道，混合着处子的淡香。
至于夏洛为什么知道，并且记得这么清楚……
他选择性忽略了。
他不是。
他没有。
别乱说。
魔王大人是个守礼正直的人。
“哪有……”
被夸身上的体香好闻，太太有些害羞了，挥手赶走了蝴蝶。
女孩子的体味这种话题挺暧昧的，她是爱弥儿的妈妈，夏洛是爱弥儿的老公，丈母娘和女婿不该聊这些的，如果被其他人听到，会被说不检点。
太涩了。
他们应该聊一些正常的话题。
太太趴在栏杆上，稍微回忆了一下书里的内容。
和女婿怎么相处的第三阶段。
书里都有讲。
“夏洛，你喜欢什么类型的内衣，前扣式的还是后扣式的？”太太小声问。
书里说，女婿是一种非常特别的关系，他是女儿的丈夫，所以对待女婿就要像对待女儿，把握好相处的尺度，可以适当的问一些隐私的问题，增加双方的亲密度。
她是个聪明的太太。
以后还要留在魔王城吃白饭，这里的可乐和点心都很好，她超喜欢这里的。
要做个温柔的女人，可不能叫女婿赶走了。
太太斗志满满。
“……”
就算是夏洛这么会聊天的人，都被这个问题噎住了。
这个话题的跳跃幅度。
怎么透露着一股随时都可以去开房的气息。
我要做个正经魔王。
太太。
麻烦暂时自重一些。
请你不要在你女儿在家的时候勾引我。
隐约之间预感到了什么。
夏洛回过头。
一眼就看到了正躲在柜子旁边，露出半张小脸晃悠着尾巴偷看的妃莉娅。
四目相对，少女不好意思的掩住了嘴，哎呀，被发现了，妃莉娅吐吐舌头，脚步轻快的开溜了，细细的尾巴依然摇摇晃晃的，左右摆个不停。
涩魅魔……
不过，这个事做得好。
夏洛在心里偷偷给她竖了个大拇指。
“我觉得前扣式好一点，方便活动，另外，按照太太的气质黑色的比较合适。”
夏洛摸着下巴，像是认真思考了一会儿。
才抬起头。
眼神真诚。
“太太的内衣不够了么。”
“嗯……”
太太微微有些羞涩的点点头，不是不够，是有点小了。
内衣这个东西，尺寸小一些可以起到托举的效果，让上围看起来更挺拔，不过穿着就会有难受的感觉。
自从生了爱弥儿。
她好多年都没有换过尺码，一直都用的一个尺寸。
不过这些日子夏洛给她做按摩，每次做完之后都暖暖涨涨的，好像是二次发育了的感觉……
应该。
还是再买一些比较好。
“没内衣穿不是小事，事不宜迟，不如咱们现在就去吧。”
夏洛一脸热血的建议。
做人。
最重要的就是不能委屈自己。
早买早解脱，他怎么能看着这么温柔的太太干受罪。
太太有些意外，眨巴眨巴眼，“其实不用这么着急，在家里不穿也没关系，网上买会不会便宜一些……”
“我不差钱。”
“爱弥儿还在睡觉，没起床……”
“那不正好，大人的事情，小孩子掺合什么。”
“可是，我不会选……”
“我帮你挑，相信我，绝对是最好看最容易揉……咳，最舒服的类型。换鞋吧，咱们早去早回。”
夏洛跑去把爱弥儿妈妈的凉鞋拿了过来。
这种事怎么能墨迹呢，真是的，老是要善良正直的魔王替你操心。
如果可以。
就差直接给她换上了。
太太：“……”
你刚才说揉了对吧，你一定说的是揉对吧。

第411章 孝心变硬
虽然夏洛的行为和发言都疑点重重，充满了阴谋的味道。
不过他的出发点非常具有说服力，并且眼神真诚，态度诚恳，怎么看怎么都不像有所图谋，准备骗她的样子。
太太努力思考。
她有什么东西，是值得被夏洛图谋的么？
显然没有。
她只是一只好吃懒做的太太。
确认了这一点之后，太太放心下来，换好了自己的黑色高筒靴子，开开心心的准备出门。
只要我足够的没用。
别人就利用不了我。
“咱们走吧。”
可以买好看的新衣服，爱弥儿妈妈兴致满满。
“……”
……
和太太一起出门之后，夏洛也没有开车，不远处的商业街就有内衣店，苏叶兮的车太招摇，没什么必要。
虽然动机不纯。
不过贴身衣服要直接接触皮肤，的确必须要精挑细选。
其实就算是在生活困难的那段时间里，夏洛给爱弥儿买内衣也从来没有节省过，都是选的比较出名的品牌，毕竟女孩子的肌肤柔软细腻，需要好好保护。
一路上。
太太一直挽着夏洛的胳膊。
胳膊被柔软的感觉裹挟着，夏洛也没吭声，闷声发大财。
异世界的生产模式还是村镇为主体的结构，比起几十人几百人的小村子，这座城市太大太繁华，或许对于太太来说，就显得有些陌生而恐怖。
因为阴差阳错的原因，爱弥儿妈妈其实很少有单独出门的机会。
一开始。
夏洛准备把太太当做人质，留在魔王城的。
后来知道了爱弥儿没爸爸，孝心迅速变质，他又想做爱弥儿的爸爸，于是更没理由放她走。
现在进度已经差不多。
也不能让太太每天宅着，该让她出来接触接触世界了。
“太太，没事的时候可以多到外边转转。家门口那个超市不是最大的，那边有一个购物中心，比物美大四五倍，楼上还有游戏厅和3D影院，。”
夏洛朝路口努了努嘴。
购物中心这四个词，一下吸引了太太的注意。
“在哪。”
“就那边，那个方块一样挂着电子广告牌的大房子，一会儿买完内衣，你可以去看看。”夏洛说。
太太的性格像是小孩。
小孩子都喜欢逛超市，就算家里有零食也不例外。
这种心态他大概能理解一点，应该就是喜欢那种一进去，满墙都是零食的震撼感觉，记得第一次陪爱弥儿逛超市，小女孩看到满墙的可乐都死机了，像是老电脑启动了DNF，一卡死就是好久。
夏洛也喜欢震撼。
不过最好是满墙黄金，或者3080ti显卡。
魔王的愿望。
朴素。
且枯燥。
“你会跟我一起去么。”太太期待的眨眨眼。
“我去做什么，这里离家也不远，你把微信绑我的银行卡就好了，什么东西都可以买。”夏洛不怎么在意。
的确是什么都可以买……
只要太太想。
整个超市都可以买下来，而且款项还能一次性付清。
听到夏洛不去。
太太含着白皙的大拇指，明显迟疑了一下，然后才微微的摇了摇头，“那，那我也不去了。”
妃莉娅告诉过她，外面的男人都是危险生物，他们邪恶，贪婪，残忍，表面还会伪装成一幅一本正经，道貌岸然的样子，如果自己一个人出门，她笨笨的，肯定会被骗。
夏洛不一样。
虽然好涩，但他是一个好人。
“行吧。”
虽然不知道为什么太太临时改变了主意，不过下次有时间，再陪她去也没什么。
一两公里说远不远，说近不近，夏洛陪太太沿着秋天的人行小道慢慢溜达，脚下有新落的黄叶，一边走一边握着太太柔软的小手，给她讲解这座他生活了两三年的城市。
半路上。
他们还恰好遇到了一起袭击事件。
就见金光一闪，一只巨大的影魔出现在十字路口，发出低沉沙哑的吼声。
路人先是一惊。
随后迅速的退开，围成圆圈咔咔拍照，录像，发朋友圈。
“遇到怪物，马路堵了，老板，今天我得晚到半个小时。”
“黑色骑士，是虎级的黑色骑士，据说上一次刷新是在阿塞拜战场，破坏力可以一击斩碎坦克，在虎级怪物里可以排到前三名！”
“妈妈我上电视了，我出息了！”
“退后，退后，前边人把脚收一收，不要挤，动静太大会把怪物吓跑……”
“……”
很快，西魔联盟的人就赶到了现场。
里面有大腹便便、已经谢顶的中年人战士，穿着一身加肥加宽版的圣斗士铠甲，似乎是为了圆儿时的一个英雄梦。
也有穿着拖鞋和睡衣的年轻人。
这是收租收的太无聊，出来打打怪物，给自己找点事干。
双方很快就战做了一团，大腹便便的中年人不断怒吼着天马流星拳，从指缝里喷涌出微弱的光流，打在影魔身上，年轻人则是跆拳道，一边打一边嘿嘿呀呀，非常标准，就算影魔转移了也要把动作打完，绝不转身。
灵气复苏的画风，渐渐向着奇怪的方向走去了……
夏洛拉着太太默默走开。
不管了。
只要能挣钱就好。
不过西魔联盟会长的身份一定要藏的严严实实的，不然分分钟就社会性死亡。
不承认。
就算打死他也不承认。
溜达了一会儿。
夏洛在手机上查到内衣店也就到了。
小店藏在一条商业步行街的转角，地段有些隐蔽，一二百平米的样子。
店铺里。
三四十岁的女店主正在凳子上玩手机。
宽敞的房间面摆着不少模特假人，半身的，全身的，假人们穿着或漂亮或性感的内衣，暖黄的灯光照下来，充满了视觉冲击力。
虽然说是准备买前扣式的正经内衣。
不过。
夏洛的第一反应还是瞄向了那些有蕾丝的，性感的，奇奇怪怪的地方带着开口的……
不好。
孝心在变硬。
有了打算，夏洛平静的收回了目光。
“看一下女士内衣。”
“是准备给您的太太买么，您太太的身材真好，这个尺码，我店里也要仔细找找呢。”女店主热情的站了起来，合着手，赶紧一溜小跑。
夏洛刚才看了一眼性趣内衣，她注意到了。
就数这种内衣贵。
不只是贵，使用寿命也短，这次买完，过不了两天还得买，而且没完没了。
不过有个这么漂亮的太太，花点钱算什么。
女店主笑容满面。

第412章 女儿与妈妈与老婆
“内衣其实我也不太懂，店长有什么推荐么。”
夏洛沉吟了一下。
摆出一副虚心受教的态度来。
嘴上这么说。
他的目光已经看向了自己比较中意的一套性趣内衣，眼神暗示。
这套的标价一千九百九。
机会给你了。
就看看你把握把握不住。
店主立刻读懂了这个眼神里的信息，拿起了夏洛选好的那一件。
这是件连体的内衣。
主体是半透明的黑丝，点缀着镂空，蕾丝和黑色玫瑰花图案，袜子是吊带袜的款式，除了边缘是花边，其他的地方都是渔网。
《情商》。
“太太，我觉得这一套比较适合你，花纹和图案都很时尚的。”
“这个，这个东西也是内衣么？”
太太看看店长手里的内衣，再看看穿在模特身上的效果，有些惊慌失措，脸颊已经微微红了。
太羞耻了。
这不是什么都没有挡住么？
“的确是内衣。”
夏洛拿起包装袋给太太看，用手挡住内衣前面的两个字。
在魔鬼的交易规则里，隐瞒不算是欺骗，所以他依然是个诚实守信，善良正直的好魔王。
这要是买回去。
晚上给太太在按摩的时候穿上……
孝心再次变硬。
“可是这个衣服太，太……太不检点了，怎么能穿出去见人。”
太太看着内衣。
还是有点犹豫，觉得太涩情了。
这种衣服怎么看怎么不正常，一看就是不正经的女孩子穿的。
“内衣是穿在里面的，别人又看不到，对不对。反正只有在家里穿，我不会嫌弃你，妃莉娅也不会嫌弃你，又有什么关系呢。”
夏洛搂住了太太的肩膀，小声安慰。
说着话。
他顺便打开了视频，场外连线自己的金牌外援妃莉娅。
“怎么了，魔……夏洛。”
少女这会正坐在阳台的躺椅上，怀里还放着一本书，看到夏洛身后的店长，立刻懂事的改口了。
在人类面前。
她不能随便乱喊，会给陛下惹麻烦。
夏洛把内衣举了起来。
“我在外边给太太买内衣，你觉得这一件怎么样，太太就是觉得太暴露了。”
“很好呀，”妃莉娅可爱的眨眨眼，手背掩着嘴笑，“不用不好意思的太太，我也有几件这种款式的内衣，而且更华丽一些，反正是穿在里面，不用害羞的。你看，我现在就穿着。”
少女拉开领口。
露出了一点点黑色的蕾丝花边，随后又挡起来。
夏洛那边不知道还有谁在，要小心一些，给别人看到自己的身体就不好了。
魅魔一族都是很保守的女孩子。
会害羞的。
“是这样么。”太太有些意动。
涩归涩……
好看，也是真的好看呀。
“就是这样，太太试试看吧，很舒服的。”妃莉娅如同魅魔一样的蛊惑道。
视频挂断。
太太的犹豫明显已经被打消了大半。
这时候。
店长懂事的给出了关键的一击。
“喜欢就试试吧，楼上就有试衣间，可以让您先生帮您参考一下。”
按照平时。
内衣这种贴身衣物是不允许试穿的。
可是夏洛很明显有买的打算，连场外协助这种技能都发动了，试过了买走就好。
说起来，刚刚那个女孩也很漂亮，年轻又清纯，而且跟这个年轻男人一点也不见外，甚至内衣都愿意给他看，也不知道他们是什么关系。
带着老婆来买性趣内衣。
家里还有另一个穿着性趣内衣，并且毫不见外的女孩……
这是个性福的男人啊。
店长感慨着。
当然，她最期待的还是一会儿夏洛干脆利落的掏钱。
“他不是我先生，我自己试就好了。”
太太连忙解释。
她已经三十岁了，是个半截身子埋进土里的老女人了，夏洛还年轻，被别人误会了总不太好，会影响到夏洛的前途。
收银台旁边，女店长和夏洛都愣了一下。
随后。
夏洛感觉有些头皮发麻。
“那你们是……”
女店长下意识的脱口而出，自然而然的问了出来。
“他是我的女婿，平时在家里也会喊我妈妈，我一直都把他当作亲生儿子来看待的。”
说完话。
太太接过了内衣。
转身就去楼上的试衣间，若无其事的试衣服了。
“……”
“……”
内衣店里安静了半晌。
店长感觉信息量有点大，好像自己发现了什么不得了的秘密。
那个漂亮女孩难不成就是她的女儿，女儿每天穿着性趣内衣当作日常，然后老公带着妈妈，又来买了一身……
怪怪。
这就是有钱人的生活么。
四目相对，店长牵扯着嘴角，有些尴尬的笑了笑。
“先生好福气。”
夏洛：“……”
这种时候。
你就不要这么高情商了好么。
过了十分钟，太太抱着内衣一路小跑的下了楼，有些欢喜。
看她的反应也知道。
对于这种衣服，太太终究是有些喜欢的。
性趣内衣虽然涩，不过花纹款式肯定是最美丽，最有冲击力的，好看的衣服，自然也会被女性喜欢。
“多买几套吧。”夏洛拿出手机准备扫码。
“这一款是一个系列，还有其他的型号。”店长连忙跑去拿货，这是个大主顾。
最后。
太太一共买了八套内衣。
黑丝的，白丝的，吊带的，渔网的，蕾丝的……
看着那些盒子上的花纹。
夏洛感觉蠢蠢欲动，已经准备好这一个月，天天晚上给太太高强度按摩了。
“来都来了，要不要给女儿也买几套？”
夏洛提了一句。
太太抱着袋子想了想，还是摇摇头，“下次吧，我还想去超市看看。”
“好。”
夏洛去扫二维码结了账。
他拎着袋子，太太挽着他的胳膊，两个人一起离开了。
直到他们走远。
一个女店员才从隔间里走出来，兴奋的望着。
“店长店长，刚刚我都听到了，这个家伙，是带着妈妈一起来买性趣内衣么？”
亲子盖饭……
没想到，这种事情会出现在现实里啊。
太太还这么好看。
“别乱说，不能背后议论客人，这是职业道德。”女店长告诫道，敲了敲店员的脑袋。
玩了会儿手机。
她就算起了账。
不过过了两个小时，夏洛去而复反，而且这一次来的只有他自己。
“刚才那些内衣，再拿一套小些尺寸的。”
“先生，您妻子的身材也很好，而且身高也差不多，完全可以和您……和您妈妈穿一样的型号。”店长保持着专业，依然很有经验的介绍着。
她刚才看了视频。
按照妃莉娅的身高，其实不需要再买小号的。
“你拿就是了。”
“那您需要多大的尺码。”
“一米三八。”
店长：“……”

第413章 那个坐公交车的男人
是夜，西魔联盟驻秦海办事处。
办事处由西魔集团和地方政府投资，属于半国有性质，占地面积接近三平方公里，额外附带一栋办公大楼，总耗资二十二亿，除了训练区，环境模拟区，还专门预留了一层修建酒吧，台球厅，溜冰场和高尔夫球场。
夜幕降临。
装修豪华宽敞的三楼休息室里。
辛苦了一天的英雄们聚集在一起，讨论着这个白天的心得。
随着异类入侵现象的推进，每个礼拜，秦海都会发生十到二十起袭击事件，平均一天两起，并且在联盟人数快速增加，有人抱怨“怪好少，根本不够打”被这里的服务生听到之后，袭击事件数量有了上升的趋势。
人类始终善于适应环境的生物。
这一个礼拜。
怪物入侵已经成为了日常，并且在察觉到怪物对人的直接危害似乎并不严重之后，加入联盟的人数开始爆炸性增长。
全球职业英雄的死亡数量是一。
受伤人数是零。
唯一死了的那个是个九十多岁的印度阿三，打怪打到一半突然脑淤血死了，是自然死亡，事后录像显示，那只巨魔看着尸体呆呆地举着狼牙棒，满脸的惊慌失措，然后连忙挥手解释，表示不是他干的，像个犯错的孩子。
最近国家又站出来发声。
西魔集团是华夏企业，为了报效祖国，决定对内销售的魔素价格下调百分之八十，并且之前购买了魔素的人，一律补发等价的魔素。
原价三千万，现在只要五九八。
反正也不会死。
当英雄打怪物即拉风又露脸，还很侠义。
于是在富人的圈子里，成为英雄快速代替旅游、大健保、搓脚，变成了新时代的娱乐方式。
女人哪有打怪好玩。
“突发新闻！企鹅四名高管集体宣布成为英雄，保护华夏。”
“山溪煤炭集团董事长六千万收购一把影魔爆出的阴影长剑，要求中等品质，线下交易，卖方需要出示西魔联盟的鉴定证书，鉴定费自理。”
“燕京怪物严重短缺，英雄开始排队摇号。”
“西魔集团法人魏庆出面发声，怪物短缺的问题会尽量解决，请广大英雄安心等待……”
这一会儿。
公共休息室有四个英雄，正在放松和聊天。
其中一个大腹便便的中年人摘下了圣斗士头盔，用手帕不紧不慢的擦了擦额头。
在他身后。
两个秘书模样的女人还在端茶送水。
“老了，体力不行了，打一个狼级的影魔就这么累，还出了一身的汗。”
嘴上这么说。
不过中年人却笑吟吟的，一脸满足。
真人打怪。
这可比游戏好玩多了。
网络游戏玩的就是个攀比的虚荣心，在电脑里冲多少钱也不可能有现实痛快，被人群围观着与怪物战斗，还会录下来上传网络，这是多大的成就感和满足感。
自从当了英雄。
他连传奇都不玩了，准备买跑车的钱都氪了魔素。
真好玩。
别拦着我，我还要充钱。
“这是咱们没武器，我一个搞连锁餐饮的哥们爆到一把剑，第二天就干掉一个虎级。有一把中等的武器，大概就能和虎级的怪物战斗了。”另一个富二代喝着茶，面带羡慕。
目前联盟公布出的怪物的划分是狼，虎，鬼，龙，神。
他们这种不到亿的微氪。
勉强只能和狼级、虎级的打打，至于更高等级的怪物，他们还没资格交手。
换而言之。
那就是冲的还不够多。
“武器的爆率只有百分之零点三，太难获取了，联盟也不管管。”另一个肌肉男叹气。
随着与怪物交战。
一些异世界怪物的特性也慢慢显现出来。
击败怪物后，怪物会化作流光消失，并且掉落一个标志牌，牌子上注释着怪物等级。
这是种荣耀的象征。
而且除了牌子，怪物死亡的时候，有极小概率掉落成品武器，大概率掉落材料，材料大多是一些黑色的结晶，奇怪的草，或者果实什么的，这些东西拿去联盟，就可以兑换成恢复药水或者装备。
换一把武器需要很多材料，天天打怪得刷四五个月，有点类似深渊低保。
因为这种机制，怪物就显得紧缺起来。
为了刷材料。
很多老板直接雇人在其他城市蹲守，打完自己城市的坐飞机去下一个地方，几个怪物刷新率高的城市，房价都跟着涨了不少。
不少小村子因为刷怪率高，地形适合拍照。
直接脱贫致富。
“不过听我一个在西魔上班的内部兄弟说，今年过年会有魔素礼包，六百五十万一套，一套里带一个下等武器，十二套送中等武器，还额外给一瓶稀有品质的魔素。我一开始还不信，不过这一阵子，其他地方魔素都没人买了，好像都在等着春节版本呢。”
单人沙发上。
穿着拖鞋的收租男若有所思的说道。
“稀有魔素，百分之二的几率，白送？”肌肉男正喝水呢，整个人都愣在那，水洒在了衣服上。
“我也听说了。”中年老板点头。
“卧槽，不行，我也等春节套了，这不买十二套，让西魔老板亏的坐公交车。”
“我准备二十四套，让儿子也当英雄。”
“……”
几个人聊着天。
这时候，捷诺从外面走了进来，还穿着那身黑色的服务员制服。
“春节礼包”，“十二套”，“稀有武器”……
听着聊天内容。
捷诺不屑的淡淡一笑，自顾自的走到休息室旁边的饮料区，优雅的跟吧台后面的服务生点了一杯热牛奶。
这几天他要上班，没时间打怪，所以风头才被抢走了，没有出头。
他们大概还不明白，谁才是这个时代的主角。
比起异界人。
这群地球上的蝼蚁实在太弱小，他连搭理他们的兴致都没有。
这批来到地球上的魔王军大概只是前锋，等到真正的主力到来，他们就会恍然大悟，谁才是能够拯救地球的救世主。
从今天开始，他调休了一个礼拜……
自此。
他将，光芒闪耀。
……
秦海市的另外一头，平平无奇的新苑小区。
向阳的卧室里。
一个洋娃娃般精致的漂亮小女孩正坐在电脑前操作着屏幕，银色长发细腻如丝，夏洛坐在旁边剥栗子，然后塞进那红润的小嘴里。

第414章 你要赶我走了么
就像爱弥儿喜欢喝可乐，绫对于栗子，也有一种难以言喻的执着。
一包栗子有两斤重。
夏洛一颗颗的剥开喂给她，看着小女孩目不转睛的吃掉，那双眼睛里倒映着屏幕上的数据流，微微湿润晶莹的小嘴缓缓开合。
这不是在刷好感度，也不是献殷勤……
用小改造人的话说。
吃栗子。
可以让她的处理器更加高速的运转。
屏幕上是一个三维坐标系，线条勾勒出了一只装甲怪物的外形，因为设计中运用了大量LED灯和尖刺，所以看起来凶残又炫酷。
而像这样的怪物设计图纸。
还有七八份。
绫面色如常，只是劈劈啪啪敲打着键盘。
许久之后。
最后一颗栗子也被吃完了。
小女孩终于双手离开桌子，轻轻伸了个懒腰，腰肢格外柔软，小脸依然是一副平平常常，没什么表情的神态。
“完成了，设计图我用的现代画法，普通加工厂都看得懂。”
“辛苦了。”
夏洛心情一松。
这才拔下了电脑上的小熊U盘。
今天他过来找绫，为的就是这个U盘里面的东西。
魔界的怪物种类虽然不少，不过中位种和上位种大多是人类的姿态，缺少冲击力，地球OL是一款准备长期运营的项目，所以时间长了，就很容易导致怪物的种类不够丰富。
不过魔界有另一种技术。
那就是人造魔导生命体。
理论上，人造生命体可以是任何外观，所以也就给丰富物种创造了可能。
而设计是一个单独的领域，他不太懂，那些只会打架的手下也不懂，白回音会画画，但是主攻方向是二次元美少女，画柰子和涩图她是专家，不过男人的浪漫她体会不到。
所以。
这个要求掌握人类美学的工作，就交给了绫。
“这些东西你要拿去做什么，制造新的改造人？未来科学家已经尝试过这种可能，随便更改外形，会违背动力学和仿生学，影响续航，内部布线和设计也很麻烦。”
绫跳下床。
去柜子里面又拿出一袋栗子，蹲在微波炉旁边，认真的放了进去。
栗子是生命的源泉。
而有温度的栗子，直接影响到幸福感。
她分析了好久，才决定花二十斤栗子的钱买一台微波炉回来。
这是机器人的抉择。
“我是替身使者，有自己特殊的方法，可以制造出这些东西来……”夏洛收起U盘，想起刚刚绫伸懒腰时，那猫儿一般的模样，笑了起来，“机器人也会觉得累么。”
相处的时间越来越长。
说实话。
他已经有些渐渐淡忘了绫是一个来自未来的改造生命。
她有自己的喜欢和难过，更多的时候，只觉得她是一个不大好相处，并且聪明过人的三无幼女。
当然。
她的喜怒，大多来自于栗子。
“我是初代机，终端制造的仿生人体，人类有的，我基本都有。”
绫吃着栗子。
皱皱眉。
低头看着自己粉色的睡裙裙摆。
“没有丁丁。”
“这个就不需要单独说明了。”夏洛的眼角跳了跳。
绫回过头，浅灰的眸子依然是那么平平淡淡的，过了好一会儿，小女孩去厨房里，给他接了一杯水来。
“你喝水。”
“好……在未来，喝水有什么特别的用意么。”
夏洛接了过来，一饮而尽。
绫的两大爱好就是吃栗子，还有逼人喝水，他已经习惯了，所以过来之前，四五个小时里夏洛滴水没沾。
有备而来。
既然要求人，那就摆出十足的诚意。
“你们这个世界，关心别人的方式，不就是让别人多喝热水么。”
绫思考着。
歪了歪脑袋，眸子里带着疑惑。
这种地球人类都应该明白的常识，夏洛竟然不知道。
好奇怪。
“你在关心我？”夏洛惊讶了。
他一直都没想过，这背后，竟然还有这一层原因。
“是。”绫点头。
“因为我会教你怎么使用替身，或者给你买了栗子？”
“是。”
绫再次点头。
这时候，微波炉发出叮的清脆声音，小女孩跑过去蹲下，从里面拿出了栗子，又是心满意足的样子了。
夏洛坐在床头。
看着漂亮的小女孩慢慢吃栗子。
那双包裹着蕾丝短袜的玉色小脚并在一起，悬在半空。
事实上。
到现在为止，他一直都在瞒着绫，没有把实情告诉她。
她回到现在学习替身能力，为的就是在未来抵抗东魔集团，而东魔集团不就是西魔集团的别称么，未来的事情必然发生，公司迟早会因为意外原因改名，把他推到绫的对立面上。
当初拉拢绫。
只不过馋她的身子，或者说馋她的计算力。
可渐渐熟识之后，想到终究有一天会反目成仇，就觉得有些淡淡的思绪。
总不可能有另一个势力。
能够打败泰勒公司，还能说出东魔界这个名词……
非得要说的话也不是没有，那就是圣教团，不过他们就算也来到了这边，也绝对不会把公司起名叫东魔，一群热血骑士披着个坏蛋的皮，那真是一点比脸都不要了。
想想也知道不可能。
只希望……
那一天真的到来，他们都能有个好结果吧。
“绫，你想学替身么。”
夏洛笑了笑。
“你要教我？”小女孩呆了呆，吃栗子的动作都停了下来，眼睛眨也不眨的看着他。
那个眼神有意外。
似乎还有一点点，预料之外的茫然。
“嗯，当初答应了你那么久，一直也没有教你。”夏洛摸摸影子，从黑暗中拿出了一块，那是另一只八阶的影魔，他随身带着的，“你来自2044年，毁灭泰勒的东魔集团，也快要出现了吧。”
如今开启了地球OL。
他相当于通过西魔集团，正在收割全球的财富。
米国不可能坐视不管，恐怕不久之后，泰勒公司就要联手米国，协同作战了。
那时候。
大概就是展露王旗的时刻了。
“在我们那个时代，它出现在今年的新年后……”
绫望向那团蠕动影子。
有些茫然。
运算终端似乎闯入了一股混乱的数据，那是一种突如其来的感觉，数据库里没有任何的情报，只是四肢渐渐冰凉，好像力气正在被一点点抽离。
她看着夏洛。
浅灰色的眼眸里，竟然有一点点胆怯的惊慌。
“你，要赶我走了么。”

今天晚点
笔记本之前进水拿去修了，新电脑刚刚到，今天下午打大乱斗试试效果，然后就……
今天晚点。
码字姬会熬夜码字的。
对不起！
……………………………………………………………………………………………………………………

第415章 夏洛，你想喝奶么
她为夏洛提供计算力，这是一个交易。
夏洛给她一个住处，给她足够生活的资金，还有替身的能力，这也是一个交易。
当他教会自己替身的能力时。
交易就结束了。
从今往后他继续做一个商人，用那些奇奇怪怪的手段赚钱，自己也要开始为迎战东魔集团而作准备，从此不再产生交集，天各一方。
他们的交易，本该是这样的。
可是小女孩看着那团黑影，心底里竟然隐隐约约有些抗拒。
不对……
系统里不应该有这样一段代码。
她的存在就是为了击溃东魔入侵者，保护泰勒集团的生存。
现在这种抗拒，和底层程序是相违背的，她不应该退缩，只要接过那团影子，一切就都结束了。
绫强制镇定下来。
灰色的眼眸里有淡淡的数据流闪过。
可是。
就是伸不出手……
明明只是几米的距离，她的手指却根本不听使唤，抬不起来。
小女孩抬起头，略带失落的望着夏洛。
“你，要赶我走了么。”
“为什么赶你走，你在这里不是过的好好的，这个年过完估计有很多人要加入联盟，统计数据还有综合财报那个笨蛋干不了，都要靠你呢。”
夏洛奇怪的看着她。
女孩子会多愁善感，这种情绪往往毫无来由。
就比如白回音尤其有这方面的倾向，那天下午，他去白回音家过夜，第二天早上在被窝里问她要吃什么，少女一个人在那琢磨了半天，然后突然忧伤的蹦出一句你是不是已经对我厌倦了，不然你为什么连我喜欢吃什么都不知道，之后又扯到不给她写作业，爱是不是会消失……
人就算了。
机器人总不该有这么多的心思吧。
“你不是赶我走？”
绫呆呆地问着，只是看着那团影子，没有伸手去接。
这是筹码……
只要拿在手中，交易也就结束了。
把小女孩的犹豫和动摇看在眼里，夏洛怔了一下，短暂迟疑，才有了那么一点点眉目……
学会了替身，她就准备离开了么？
所以。
现在这是不舍得了？
忽然觉得有些啼笑皆非，又有点暖心。
夏洛把黑影放进绫那小小的手心里，替她握紧，随后影子缓缓蠕动，与小女孩的影子彻底融为了一体。
很软的手。
电路为血管，钢铁为骨骼。
可是把这只小手握在手中，却丝毫没有坚硬的感觉，温软如玉。
以后的事情，还是放到以后去想。
绫舍不得走，他又怎么舍得这个总是催他喝水的小女孩。
就算她和东魔界会成为敌人，那也是很久很久之后的事情，更何况那是占星术也尚不可知的命运，只要不去窥探，就都还有转机。
“在未来，改造人是不是很廉价了。”夏洛问。
“是。”
绫轻轻点了点头。
几十年后，生产力大大进步。
基础款的改造人已经可以军队级量产，如果不是东魔集团，大概泰勒已经统治了世界。
那个时候。
改造人的造价的确已经相当低廉。
“未来改造人会很便宜，但是替身使者依然只有我一个。也就是说，我的价值在你之上，对吧。”夏洛有理有据的推论着。
虽然有点偷换概念。
不过道理的确就是这么个道理。
“我是初号机，构造和其他改造人不一样……”
绫有些迟疑。
她的内核加载了时空跳跃装置，虽然只能用一次，但也不是随随便便的大路货。
还有仿生系统，体温模拟系统……
除了不会怀孕。
她的其他构造都和人类无异，这是其他改造人比拟不了的。
被夏洛说成便宜。
小女孩微微有些不高兴。
程序外的情绪……
总之，就是觉得不高兴。
“魏庆改也是未来改造人，有他在就证明你不是独一无二的，不过不管未来还是现在，会操纵替身的只有我，这就说明，你不如我值钱。”
夏洛不和小女孩理论了，接过栗子袋子，又替她剥了起来。
讲道理。
当然还是人类更厉害。
“所以，你要付给我双倍的报酬。”
绫微微迷惑。
眨巴眨巴眼，灰色的眸子盈着电脑的光。
“嗯？”
“你要继续给我打工，直到那个东魔集团出现为止。当然，房租水电我还是会继续掏，栗子也不会少，但是你绝对不可以偷懒。”
夏洛剥好栗子，放进小女孩的嘴巴里。
绫发了一下呆。
就是这微微出身的功夫，她把夏洛的手指头也含了进去，舌尖轻轻刮了一小下。
小女孩的舌头小巧温热。
夏洛抽出手。
就感觉身体微微酥了一下。
这个逼真的质感和湿润，真的是改造人么……
紧接着。
夏洛忽然心头一凛。
不行！
这是机器人！
就算再怎么样，他的底线至少也要是生命体，改造人说白了就是台电脑，对电脑有感觉，那和死宅还有什么区别！
不过。
这包裹着蕾丝短袜的可爱脚丫。
柔柔的小腿。
细细的腰肢和美丽的脸蛋……
夏洛默默回过了头，盯着电脑屏幕上的三维图纸，不能再看了，会犯罪。
绫吃着栗子。
夏洛的挽留，让她心中微微有些柔软。
不过过了很久，小女孩发现并没有第二颗再被喂过来，她歪了歪头，看向夏洛，解析模式自动运转。
“夏洛，你在发请。”
“没有。”
夏洛脖颈僵硬，没有回头，绝对不承认。
“录像功能回溯，你百分之十七的注意力在看我的脚，百分之三十一在看我的小腿，剩下的百分之五十二都在看我的胸口……”
小女孩想了想，“夏洛，你是想吃奶了么。”
不过说完话。
她摸摸胸口。
略微有些遗憾的叹了口气。
“喂奶是哺乳期生物才有的功能，我的模版没有预加载。”
“并没有。”
夏洛眼角跳了跳，感觉整个人都不好了。
这种没用的功能不需要加载，还有，可以请你不要若无其事的说出这么变态的内容么？
有没有考虑过。
你的机体是萝莉外形，会死人的。
不过绫毫无自觉，甚至掀起了自己的裙摆，露出白色的草莓内裤，“那你就是想和我交配，交配的话，本机体的仿真程度为百分之九十七，基本等同于人类的体验，我没有丁丁，不过安装了「——」。”
“住口。”
“为什么要住口，这是很正常的交流。”
“这一点都不正常，住口，以后不要再讨论这种会被警察请去喝茶的内容了。”
“哦。”
绫面无表情的答应下来，有点小遗憾。
好可惜。
“夏洛，你喝水。”

第416章 吃雪糕
夏洛喝了六七杯水，并且反复强调，自己并不想和她交配，绫这才恋恋不舍的放他离开了。
回家之后。
夏洛先去了一趟厕所。
魔界人体质强，但不代表着胃里有一个能十倍储存食物的异次元口袋，喝这么多水，对膀胱一样是种不小的负担。
已经到了该睡觉的时间。
爱弥儿和阿诗黛坐在沙发上排排坐，乖乖的洗脚脚。
两个小女孩都穿着清凉的吊带睡裙，头发披散着，小腿奶白，可爱的脚丫泡在粉色的大洗脚盆里，除了洗脚，她们还在玩玩具，拿着橡皮鸭子在水里打架。
“洗脚水脏不脏啊，还玩。”夏洛说道。
就算小脚丫看起来再白再软，那也是洗脚水，妃莉娅和太太都在家，也不管管。
“你回来啦！”
爱弥儿听到夏洛的声音，眼睛亮亮，有些惊喜。
平时夏洛八点钟还没回家，基本上就不会回来了，一般这种时候，她都会去和阿诗黛睡在一起打游戏打到很晚，然后让太太和妃莉娅睡，说女孩子的悄悄话。
虽然打游戏很好玩。
不过，她还是更喜欢让夏洛抱着她，给她讲睡前故事……
妈妈也喜欢。
那天她偷偷地问过了妈妈，原来按摩的时候发出的不是痛苦的叫声，而是舒服的叫声，等她长大了，她也要夏洛每天在被窝里面给她做按摩。
最好可以和妈妈一起做，让夏洛同时按摩她们俩。
好事要大家一起分享。
“夏洛，你这么晚回来，该不会是想喝本王女的洗脚水吧，”阿诗黛抱着怀，扬起下巴，骄傲又大度的看着他，“今天本王女心情不错，就允许你喝半盆好了。”
学会使用电脑以后，阿诗黛也加了几个企鹅群。
许多群里都会发一些小女孩穿彩色袜子的图片，涩涩的，特别不要脸，但是好多人还喜欢看。
看他们的聊天。
喝女孩子的洗澡水，洗脚水，好像都是很平常的事情……
夏洛也是男人。
他一定很喜欢。
“别提喝水。”夏洛脸都黑了。
换做平时。
他也懒得理阿诗黛这个臭屁的破小孩。
不过今天不太一样，实在是在绫那里喝水喝的有心理阴影了，一杯又一杯，拒绝的话，小女孩就露出伤心的眼神，好像那是多对不起她的事情似的。
很难想象。
谁要和绫谈起了恋爱，估计早晚都会水中毒。
“你为什么不喝？”阿诗黛蹙蹙好看的眉毛，有点失望，“我看到电脑上说，爱一个人就要爱她的全部，你连我的洗脚水都不喝，也好意思说爱我！”
这盆洗脚水不只是她的。
还有爱弥儿。
这个男人的爱原来是这么肤浅的东西，一点都不真诚。
“我尊敬的王女殿下，你一点都不喜欢我，又凭什么让我喜欢你，还喝你的洗脚水？”夏洛愣了愣，差点给阿诗黛的逻辑气笑了。
“因为我是可爱的阿诗黛。”
小女孩把小脚丫拿出来，控控水，然后用毛巾擦干。
泡泡脚丫就是觉得好舒服。
小女孩心情都是美美的了：
“能喜欢我，是你的荣耀，这个世界上所有的生物，都应该喜欢美丽可爱，大方优雅，懂事听话的西魔界王女殿下。”
“那我不喝水，尝尝原料，行不行。”夏洛冷笑。
“原料？”
阿诗黛没有反应过来。
洗脚水还有什么原料，是指热水器里面的热水么？
也不给她思考的机会，夏洛已经坐到沙发上，把小女孩拉了过来，刚泡完脚，小女孩的脚丫散发着柔软温热的气息，白白嫩嫩，干干净净的，就像一块牛奶雪糕。
真漂亮。
夏洛亲了一口软软的脚背，甜甜的，散发着牛奶般的气息。
阿诗黛小腿往回缩了缩，有些惊慌：
“笨蛋，你不许……”
“唔。”
阿诗黛身体一颤，因为夏洛已经含在嘴里了。
……
晚上睡觉的时候。
夏洛洗漱完，穿着睡衣回到卧室里，正在打王者荣耀的阿诗黛看了他一眼，恨恨的呲了呲小虎牙，然后转过头去，面朝着墙里面睡了。
到是爱弥儿懂事的往外让让。
在两个人中间，给夏洛留下了一个让他睡觉的地方。
平时是夏洛和爱弥儿母女睡，阿诗黛和妃莉娅睡，今天他回家了，所以调换的房间也没有再换回来。
看起来。
阿诗黛依然对刚才在外面的事情心情忿忿。
不过夏洛也不在意，小孩子的生气很快就过去，雪糕吃都吃了，他怎么也不吃亏。
夏洛钻进被窝里。
笑着把两只小女孩一左一右搂进怀里。
“如果我今天不回来，你们是不是准备打游戏玩到后半夜了。”
女孩们小小的。
发丝柔滑，带着甜牛奶般的温暖香气。
这才是让人满足的感觉啊，只是这么抱着，就觉得满心舒畅，温柔满满。
“管你什么事？”阿诗黛扭动了两下。
证明自己抵抗过。
然后才别过头，扬着骄傲的小脸蛋，一副不情不愿的模样给他抱着了。
爱弥儿则乖乖的，缩在他怀里眯着眼笑，“没有了，阿诗黛说，今天晚上和我一起打上黄金，打到就睡了。”
“你们什么段位。”
“白银二。”
“白银三。”
“上个礼拜你们是什么段位。”
“白银二。”
“白银三。”
“……”
夏洛在两只小女孩的屁股上一人拍了一下。
一个礼拜都没有上过一个小段，说打到黄金就睡觉，那不就是要玩一个晚上么。
谎话都不会说。
只不过打完之后，夏洛也没有把手拿开，就那么搂着小屁股兜着抱住他们，看着爱弥儿和阿诗黛趴在怀里，噼里啪啦的打游戏。
虽然还是小小的。
不过她们比起去年刚见面的时候，的确已经长大了。
曾经得小女孩单薄纤细，可现在，那桃子一样的小屁股，已经有了些肉乎乎的弹手质感。
阿诗黛微羞。
有些羞恼的睁大眼睛瞪他。
夏洛低头亲了亲阿诗黛软软的唇瓣，只是笑笑。
“上个礼拜我给爱弥儿买了一车零食，庆祝我们的相遇。再过两天，就是你降临的日子了，有什么愿望么，只要不出格，我都可以满足你一下。”

第417章 闪开，我要装逼了
小孩子都喜欢过生日，因为在生日那天，所有的愿望都可以被满足。
魔界人没有过生日的习惯。
不过在相遇的这一天，他不介意满足一下小女孩们的愿望，让她们小小的开心一下。
阿诗黛一怔。
随后眸子里的羞恼就变成了欢喜。
那对紫色的眸子里有光在流淌，像是期待，又像是跃跃欲试。
“什么愿望都可以么。”
“当然。”
夏洛大大方方的答应道。
如果这个世界排一个首富，那第一毫无疑问就是他了。
魔素目前是比其他任何行业都赚钱的买卖，不需要成本，不需要铺货渠道，独此一家，甚至国外还在抗议，为什么他们购买要多花四五倍的钱，许多人跑到华夏来，买了魔素往国外走私，自己送上门让他割韭菜。
这个世界上。
他都实现不了的愿望，别人自然也实现不了。
小女孩若有所思的点点头。
最开始的惊喜之后，阿诗黛又思考了起来，被窝下面，小巧的脚丫轻轻抓动着，考虑着该许愿什么愿望。
好吃的是不需要的。
上次爱弥儿的那一大车零食也分给了她，估计能吃好久好久。
玩的东西也不需要，妃莉娅对她们接近溺爱，想玩什么游戏都买给她，只要卖卖萌，就可以随便的充钱……
她的孩生好像没有什么遗憾了呀。
小女孩微微苦恼着。
想了好久。
阿诗黛眼睛终于再次亮了起来。
“夏洛，我要你喝我的洗脚水，一大盆都喝光！”
这是她现在最想实现的愿望了，谁叫这个坏蛋刚才啃鸡爪一样咬她的脚丫！
坏人该受到惩罚。
小女孩深以为然。
“……这个不行。”夏洛的眼角跳了跳。
这是人能想出来的愿望？
哪个小朋友过生日的时候会许愿，让别人来喝她的洗脚水？
会被妈妈打死的。
“为什么不行，你都舔了我的，舔了……反正，洗脚水也是碰过我脚丫的水，为什么不可以？”
阿诗黛鼓着嘴巴。
讨厌啊。
这个人。
每次都欺负她，让她欺负一次，就这么困难么？
小女孩不开心。
“总之这个就是不行……”夏洛小声说道，亲亲阿诗黛的眉毛，语气里带着讨好，“咱们换一个，这个太离谱了。”
堂堂魔界之主喝别人的洗脚水，好说不好听啊。
舔萝莉脚丫。
最多只能说是兴趣爱好。
但喝洗脚水，那就是千古流传的变态了。
他发现了一个世界，开发了一个世界，在魔界历史上，必定留下浓墨重彩的一笔。
夏洛可不想多少年后，史书上写的描述是“一个贤明但是喜欢幼女的变态，据西魔界之主口述，他曾经喝过阿诗黛的洗脚水”。
会死的。
当然。
最好把喜欢幼女那条也勾掉。
他是个贤明正直的魔王，对御姐爱的发自内心，始终如一。
“你是在求我么。”阿诗黛哼了一声，有些得意的用眼角看着夏洛，微微觉得欣喜。
“是我求你，换一个吧，这个真的不行。”
夏洛好言说道。
能用钱解决的问题，都不是问题，可这个不行，用钱也解决不了。
别说雇人来替自己喝之类的……
他虽然下不去口，但是别人想喝，他们不配。
阿诗黛想了想，看看夏洛，又看看缩在他怀里另一边，正一小团打着游戏的爱弥儿，忽然有了一个好玩的念头。
“那，我要你变小一天，我来照顾你。”
夏洛：“？？？”
这是什么奇妙的阴间愿望。
虽然魔界的确有方法，可以把生物暂时性的变小，不过他变小了，阿诗黛就能得到什么好处了么？
许愿永远喝不完的可乐，或者魔王的约会邀请，不比这个香。
损人不利己啊。
“阿诗黛……”
“我就要，我就要，我就要，你说了实现我一个愿望的，我不管！”阿诗黛鼓着腮，骑在夏洛的肚子上晃啊晃，干脆开始耍赖。
让夏洛做一天小孩子。
想想就好玩。
平时夏洛怎么欺负她，她就可以怎么欺负夏洛……
到时候，也要让他带着哭腔的跑去找莱茵，把她这么久受的委屈，都还回来！
小女孩兴高采烈。
看阿诗黛期待的样子，估计再怎么说也不会改了。
夏洛想了想，其实当一天小朋友也没什么问题，身体变小了不会影响到思维，对于魔族来说，年龄和体型其实并不重要，他也不是什么战士。
他和阿诗黛相遇的日子，是十一月初。
很快了……
那明天，就去找老师吧。
夜色已晚，该睡觉了，夏洛放下思绪，然后把两只香喷喷的小女孩，舒舒服服的都搂在了怀里。
……
“轰！”
深邃的夜幕中，剧烈的爆炸轰然降临。
江坛路十字路口，平整的马路如同被陨石击中，冲击波四下扩散，在一片片路人的“卧槽”“怪物今天上班真早”的惊叹声中，一只浑身包裹着黑铁装甲的土拨鼠钻了出来，额头的细长冲击钻嗡嗡运转。
土拨鼠的体型足足四米有余。
听起来并不大，但那已经是接近两层楼高的距离，真正仰望的时候，显得巨大恐怖。
钻出来之后。
土拨鼠先看了一眼旁边大楼上的时间。
十一点五十。
魔王安排每天要有四起以上的袭击，虽然迟到了，但好在还算及时，没有影响到考勤。
土拨鼠眼中闪过诡异的光。
他嘶吼着发出“土拨”的声音，左右看看，把一个路灯拔了下来，用额头的尖角突突突的顶烂，然后两只前爪拍打着肚皮，表现出自己的恐怖。
这是员工手册上明文规定的流程。
不能伤害人类，破坏居民建筑，但要适当的表现自己的威力，让英雄有成就感。
当然。
打坏的东西，公司会掏钱来修。
至于国外，魔王不住在国外，所以打坏了也不归他们管。
土拨鼠在大街上溜达了一会儿，挑着老旧的路灯又砸了几个，很快，几辆跑车赶到现场，那是职业英雄们的标准座驾。
来了来了。
他们来了！
按照波动，这些人是使用的稀有级魔素，算是中氪玩家，并且有一定的装备，他的设定是虎级，所以要稍微出点力，然后再被他们艰难的打倒。
他是八阶。
想要放水，还是有些难度的。
不能倒得太痛快。
魔王说。
要打的有来有往，这样他们才会感觉到自己的增幅还不够，继续充钱。
土拨鼠士气大增，拍拍肚皮，准备迎战。
只不过。
此时此刻，几千米外的一栋大楼之上，一道身影冷漠的站在楼顶边缘，静静注视着战场，深红色的长围巾猎猎作响。
薄薄的唇角淡淡翘起。
黑暗中。
这个穿着服务员制服的男人，缓缓睁开了眼。

第418章 王从天降愤怒狰狞！
远处，围剿土拨鼠的战斗已经打响。
在繁华的市区，热武器很容易误伤平民，并且给城市带来更大的损失和破坏，所以职业英雄大多以近战肉搏为主，少数魔法系英雄还可以使用火球术，水球术之类的法术，这些威力巨大极其稀有的法术打怪有极小几率爆出，每一本都是天价。
当然。
西魔联盟官方自己也卖，不知道是哪来的。
最先到场的五个职业英雄把土拨鼠团团包围，三个人近距离牵制，两个人远程攻击。
刀砍，锤砸，火球……
土拨鼠巨大而笨拙，但是装甲防护却坚不可摧。
五个人默契无间的疯狂刮痧，打了好半天，也只烧焦了一点点他的毛发。
“这是虎级？已经逼近鬼级的实力了吧。”一个穿着睡衣的帅气大叔大惊失色，心疼的看着手里卷刃的大刀。
这是一把下等武器，从西魔集团买的，不保修不退换。
武器送修。
一次也要不少钱呢。
“灵气复苏果然在加剧，虎级怪物竟恐怖如斯。”另一个富态大妈倒吸了一口凉气。
“必须阻止他前进。”
“可是咱们根本破不了防，这是新型怪物，官网还没更新攻略……”
“你们拖住它三分钟，我去充钱！”
危难时刻。
还是一个年轻人拿出手机，拨打了西魔联盟的订购电话。
西魔联盟提供魔素送货上门，全程五分钟闪速送达，事到如今，也只有服用完美级魔素，才能和这个怪物真正一战了！
其余四人点头。
围绕着怪物，叮叮当当又刮痧了起来。
忽然。
所有人觉得头顶微微一暗，似乎有阴影正在从天而降，恐怖的气息将大地笼罩。
阴影轰然落地。
砸在了怪物和四个英雄的中间，围巾猎猎作响。
水泥的路面被踩的寸寸龟裂，那竟然是一个穿着黑色服务员制服的年轻人，他微微仰头，神态平静冷漠，金色的卷发似乎萃着光，带着淡淡的檀香味。
王从天降，愤怒狰狞！
缓缓回头。
捷诺微微翘起嘴角，抬起右手，手中心红光汇聚。
“只是一只一阶都不到的魔导生命体而已，竟然也敢如此大张旗鼓的出现在这里。遇见我，是你的劫数。”
“快退开，虎级的怪物，不是你单挑的了的！”
在他身后。
那个帅气的大叔大声喊道。
虽然每座城市都有很多职业英雄，但能单挑虎级怪物的那几个重氪大佬大家基本都互相认识，毕竟目前为止，想变强除了靠脸，就是充钱，华夏币等同于战斗力。
而那些的人里。
绝对没有包括面前这个穿服务员制服的年轻人。
“看着就好。”
捷诺没有回头，只是冷笑。
从刚才起，他为了保险起见，一直在观察这里的战况。
这只怪物最多不过一阶的水平，人类更是烂的没法看，虽然他是牧师，但也稍微懂得一些一阶二阶的攻击性魔法，打不过魔王，他还收拾不了这个小东西。
七阶牧师——
越了六个半阶级，你还能把我秒了？
魔法成型，鲜红的魔力弹凝聚，随后喷射而出，直奔土拨鼠的脑门。
这是他出道之后的第一战。
他将……
光芒闪耀！
轰！！！
红色流光轰然击中了土拨鼠的脑袋，土拨鼠被打的摇晃了一小下，像个不倒翁，画风可爱的脸上一脸茫然，脑门上似乎冒出了一个“-1”的伤害数值。
捷诺：“……”
英雄：“……”
路人：“……”
在捷诺身后，富态的大妈小声说道：“你这个技能哪里买的，光效还挺好看……”
捷诺眉毛抖了抖。
不对劲。
难道是最近吃肉吃得少，魔力质量出了问题？
没事，他除了低阶魔法，体质至少也有两阶，打一个行动缓慢的土拨鼠，绝对够了。
趁着土拨鼠发呆，趁他病，要他命！
不再迟疑。
捷诺拧身，旋踢，鞭腿犹如镰刀！！
这一脚声势极大。
强劲的气流卷起一地晚秋的金黄落叶，如同要将土拨鼠和身后的大楼一起斩断。
在场众人屏住呼吸。
就见土拨鼠大惊失色的后退了一点点，躲开这一脚，然后随便一拍，把捷诺砸进了沥青马路里，只留下他的围巾露在外边，猎猎作响。
秒了。
怕他没有死透。
土拨鼠又用脚拨了点土过来，扁了两下。
“你说他强吧，一巴掌就秒了，你说他弱吧，花里胡哨的还挺好看。”富态大妈嘀咕着。
虽然捷诺被土拨鼠一击倒地，再起不能。
不过怪还是得打。
五个职业英雄继续默契配合，轮流刮痧，土拨鼠也没什么变化，还是那个弱鸡的样子。
先是土拨鼠占了上风，英雄们被打的节节败退，之后一个意外，有人发现了土拨鼠畏惧强光，英雄们立刻鼓舞路人举起手机发动光照攻击，之后土拨鼠钻进了地里，移动偷袭，局势逆转，关键时刻，一个英雄用热成像夜视仪找到了他的位置……
一波三折，有来有回，十分精彩。
许多夜市小摊听说这边在打架，大老远的跑来卖烤串和爆米花。
来来回回打了半个小时，终于，帅气大叔的剑扎进了土拨鼠的毛发里，土拨鼠发出“土拨”的声音，然后躺在那里死了，化作流光消失，掉下一地材料。
围观群众热情鼓掌。
之后英雄们简单的分了材料，各回各家，各找各妈，路口渐渐恢复了平静……
除了嵌在地里的捷诺。
两个小时后。
西魔联盟的人这才匆匆赶到，现场善后。
工作人员们拉起警戒线，准备进行现场破坏的修复工作，并且采集战斗数据。
看到地里镶着一个人，这群见惯了现场的黑衣人愣了一下，互相对视一眼，去运输车里拿了铲子和撬棍，把他抠了出来，抬到备用的担架上。
捷诺这时候才悠悠转醒。
按着额头。
头有点疼，身上更疼，好像被压路机碾过了一样。
最后的印象是一巴掌，然后是土拨鼠的大脚丫子……
没道理啊，剧本不应该是这样的。
不对劲。
捷诺十分的疑惑。
这时候，旁边有人戳了戳他。
意识到还有别人在场，捷诺立刻咳嗽两声，冷漠的坐了起来，围巾猎猎作响，“不用感谢我，这些都是我应该做的。”
“不是，我让你把这块地赔一下。”
黑风衣指着地上的一块龟裂，“西魔集团只善后怪物破坏，这是人为破坏，你要自费。”
打怪就打怪，非要跳那么高，破坏公务。
神经病。
纳税人的钱是这么用的么？
捷诺：“……”

第419章 正太魔王与勇者妈妈
二零二一年的十月，是人类历史上最奇妙的一个十月。
灵气复苏降临了。
许多人类成为英雄，拥有了超乎寻常的力量。
一群异世界怪物以黑云岛为轴心，试图侵略这个世界，与此同时，一个正义的联盟站了出来，他们利用神奇的魔素科技组织力量，保护地球，一边大量吸收地球上的科学人才，进行科学研究与开发。
二十五日， 企鹅董事长宣布成为英雄。
二十六日，著名唱跳明星蔡篮球宣布成为英雄，称号背带裤战士。
二十七日，ＭＫ２５偶像团体集体宣布成为英雄，一边保卫地球一边从事偶像活动……
人类是善于适应环境的生物。
半个月内，许多大学增设了怪物理论专业，淘宝上也出现了大量怪物周边，应急口粮，土拨鼠合影服务，社会正在快速调整，接洽。
十一月初。
结束了上午的服务员工作。
莲换好女仆装，像是采蘑菇的小姑娘似的，蹦蹦跳跳的来到夏洛家里打工，赚正直的钱。
不过一进屋。
她就看到阿诗黛抱着一个五六岁的小正太，给他梳头。
爱弥儿则给他画着脚趾甲油。
这个帅气的小正太全程面无表情，咔咔操作着手里的游戏把子，控制屏幕上的塞尔达挥剑乱杀，似乎在宣泄心中积攒的不满。
黑色的头发，深紫色的眼睛，气质和魔王几乎一模一样。
难道说……
这一代魔王，还有一个弟弟？
“爱弥儿，那个坏蛋去哪了，他就算不在家，也必须给我照常发工资。”莲在屋里左右瞅瞅。
女仆的工作其实只包括了打扫卫生和陪玩游戏服务。
猫尾巴，打屁股。
那都是邪恶魔王的恶意趣味。
虽然她挣得是正直的钱，不过还是要问一下，证明她不亏心。
“你来了。”
夏洛点点头，示意我已经知道了。
莲看看小正太的表情，嘴巴微微张开，过了好久，才扑的一声笑起来，难以置信的伸手指着他，“你怎么，怎么变得这么小了，是不是吃错什么东西了？哈哈哈。”
控制体形。
这在异世界算是很常见的魔法了。
很多人到老死也还是青年的模样，容貌根本不受年龄的影响。
不过……
看到这个总是欺负她，骑在她腰上揉她屁股的坏蛋变成这个样子，不知道为什么，心里就是觉得一阵暗爽，莲高兴地紧，走过来捏了捏夏洛的脸蛋。
虽然那么涩……
可年幼期的魔王，这不是还蛮可爱的嘛。
“叫姐姐。”莲大乐。
夏洛：“……”
哪壶不开提哪壶。
给你脸了。
夏洛默默拿起可乐，倒在了地板上。
主人的威信，不是体型决定的，容不得一个奴隶挑衅。
“拖地去。”
“别浪费粮食，一瓶可乐三块钱呢，我拖就是了！”莲心疼的说道，去拿了拖把来。
她倒不是嫌累，只是心疼东西。
浪费。
这可都是爱弥儿的口粮。
这会儿，爱弥儿已经把夏洛的右脚画满了，每个指甲盖上都有巧克力，薯片或者可乐之类的图案，对付完右脚，她又拿起了左脚。
“夏洛，我在你的指甲上画一个恐龙好不好。”爱弥儿开心的说道。
她是个有礼貌的小孩。
画画之前，要征得这只脚主人的同意。
“你自己没有脚么，为什么非得画我的，还有，只是变小了几岁而已，真的有这么好玩么。”夏洛抬起右脚看了看，感觉有气无力的。
“当然好玩。”爱弥儿甜甜的笑。
夏洛翻了个白眼，坐在阿诗黛的腿上，继续打起了游戏。
昨天。
他找老师配了一副药。
喝下之后，可以暂时回到五岁的身体状态，时间大概是二十四小时。
本来变小根本算不上什么大事，他以为阿诗黛估计兴奋一小会儿，那份新鲜劲就过去了，结果两个小女孩缠着他一下午，似乎把他当成了会跑的洋娃娃，没完没了。
年龄真的很重要么？
夏洛坐在阿诗黛的怀里，脑袋枕着软软的胸口，屁股下的大腿也滑溜溜的……
就他来说。
这倒的确是挺新鲜的体验。
年龄相对论。
只要他足够小，那阿诗黛就是年上系大姐姐。
“爱弥儿，左脚是我的，你不许画。”阿诗黛皱了皱眉，停下了手中的梳子。
“为什么，头发我让给你玩了，画指甲你应该让给我才对。”每次有好玩的东西阿诗黛都要耍赖，爱弥儿鼓着嘴巴，不开心。
真是个自私的小孩。
“因为是我提议让夏洛变小的，如果没有我，你连画指甲的机会都没有，允许你玩他的脚，已经是本王女的恩赐了，”阿诗黛扬扬金发，得意的说道，“谁叫你的愿望只是要一车零食，笨蛋。”
这种主意。
只有聪明勇敢的王女殿下才想得到。
叉腰。
爱弥儿眨眨眼，认真的想了想，阿诗黛说的的确有道理哦……
小女孩不吵架了。
好声好气的商量。
“那我画三个好不好，剩下的两个给你画。”
“不要。”
“明天中午的可乐我让给你喝，这样好不好。”
“这还差不多，不过你的大鲨鱼明天也要给我玩，还有，大拇指不许画，要留给我。”阿诗黛想了想，讲着条件。
两只小女孩大声密谋。
夏洛枕着阿诗黛软软的小胸脯听着，满心槽点。
所以说。
他就是一个大号玩具么？
“阿诗黛，放我下去，我要去趟厕所。”夏洛抬起手，拍拍阿诗黛的小腰。
“小夏夏想要去厕所么，妈妈抱着你去。”阿诗黛低下头，小脸上满是母爱，她抱着夏洛晃了晃，像是哄小孩一样轻轻拍了拍。
夏洛：“……”
“阿诗黛，我没这么欺负过你吧？”
公报私仇。
这一定是公报私仇，绝对没跑。
“明明有！”
成功欺负了夏洛，阿诗黛眯着眼睛笑，又睁大眼睛，有点恍然大悟的模样，“还是说你想吃奶了么，都五岁了，不害臊。”
“五岁的小孩，到底要不要吃奶呀。”
在旁边。
爱弥儿担心的问道。
她没做过妈妈，万一夏洛真的饿了，需要吃奶怎么办。
是哦……
阿诗黛也意识到了这个问题。

第420章 妃莉娅是个魅魔
一开始，夏洛是拒绝的。
虽然他的确回复到了五岁的时候，但也不能你让我当小孩子，我就必须好好配合，魔王不要面子的。
不过听到两只小女孩认真讨论的话题。
夏洛默默闭嘴。
请务必这么做。
爱弥儿抱着夏洛，还稍微有点犹豫，虽然扮演妈妈什么，还挺好玩的，不过真要喂奶的话，还是会觉得好害羞啊。
小女孩羞涩着，把一边的肩带拉了下来。
“阿诗黛，中午我来喂，晚上坏蛋魔王饿了的时候你再来喂他，好不好。”
“好。”
阿诗黛捂着眼睛，连忙点头。
如果让她来喂，她肯定会害羞，觉得不好意思。
不过让爱弥儿先来，那就没什么问题了，反正先答应下来，晚上再找别的借口。
小火龙也在偷看。
阿诗黛赶紧跑去阳台，把她从十二楼丢了出去。
吃绿化带去。
小孩子不该看的东西不要瞎看。
……
三点多钟的时候，妃莉娅和太太在楼下吃过了下午茶，才从外面有说有笑的回来了。
为了让太太多出门，了解了解这个世界，现在妃莉娅时不时的会陪她一起到外面转转，买些漂亮衣服，逛逛菜市场，或者像今天这样，一起到楼下吃一顿下午茶。
一进屋。
两个人就看到夏洛趴在沙发上，一本满足。
爱弥儿和阿诗黛则在电视上打着游戏，抿着嘴，小脸上有些闷闷不乐的样子。
“怎么了，小可爱们。”
妃莉娅笑眯眯的走过来，坐在了小女孩的旁边。
平时小家伙活泼的很，这可是少有的就算有游戏玩，依然这么不开心的时候呢。
“夏洛肚子饿了，可是我们没有奶。”
爱弥儿遗憾的说。
开始之前，她们俩到网上查了查妈妈要怎么照顾小孩，姿势之类的都认真的学会了，不过真正开始之后，才发现她根本没有，换阿诗黛来也不行。
半个多小时。
坏蛋魔王什么都没有吃到……
太挫败了。
爱弥儿妈妈眨眨眼，还没有明白，女儿在说什么。
不过妃莉娅已经理解了，看着趴在沙发上的夏洛，微微眯眼，意味深长的掩起了嘴。
有操作的啊……陛下。
真是可爱呢。
少女轻轻挽了挽额角银色的发丝，走到沙发旁边，把夏洛抱了起来。
夏洛抬起头。
身体变小之后，视角也变得怪怪的，不知道为什么，平时小鸟依人的妃莉娅，从这个角度看起来，就像是成熟温婉的大姐姐。
少女身后。
细长的黑色尾巴正在摇摇晃晃。
等会儿。
不对劲。
妃莉娅的尾巴轻轻摇晃起来，就代表着，她又在打什么坏主意。
“妃莉娅，你把我放……”
隐约意识到了什么，夏洛刚一开口，妃莉娅就笑眯眯的把他抱在怀里，脸直接迈进了饱满的胸口，堵住了他接下来的话。
陛下真是的。
有这种需求，为什么要找勇者呢。
魅魔不好么。
“你们年纪还小，所以才没有，至少要长到像爱弥儿妈妈这么大，才可以养孩子。魔王就交给我吧，晚上之前，我会把他送回来，让他吃的饱饱的。”
“八点之前。”阿诗黛看了看时间，连忙说道。
夏洛答应了变小陪她玩一整天，如果回来的太晚，她们睡着了，那晚上的时间就都浪费了。
王女太吃亏了。
“好的。”
妃莉娅笑眯眯的答应下来，后退了两小步。
背后就是客厅的门，她转身推门，咯咯咯的笑着跑了，连电梯都没坐，从消防通道一路下楼，快的像是一阵风。
爱弥儿跑到阳台上，看着妃莉娅抱着夏洛跑出小区。
“她去找谁了呀……”
小女孩踮着脚，想不明白。
明明她身材也很好。
为什么还要带着坏蛋魔王出去，让其他人喂他呢。
“是苏叶子吧，”阿诗黛笃定的说道，“绝对是，那个长着不要脸胸部的女人，要不然就是她的姐姐。”
明明是无用的器官，非要长得这么大……
阿诗黛低下头。
看了看可怜巴巴的小胸脯，有点愤懑。
早晚她也会有的！
……
夏洛被妃莉娅抱着一路下楼，开始少女还正常的跑，一路上欢欢喜喜的，后来觉得有点慢，干脆开启了隐身，用尾巴缠着夏洛，从背后展开了黑色的双翼，低空飞行。
捂着嘴巴的手也松开了。
夏洛抹抹嘴，咳嗽了两下，这才有机会开口说话。
“妃莉娅，你要去哪。”
“带陛下出去玩，今天天气这么好，在家里太闷了，对不对。”妃莉娅笑眯眯的合起手。
“你这是绑架魔王，按照法典，是要被连坐抹杀的罪名。”
夏洛看着脚下。
脚下的大地飞速往后。
虽然不知道她要去哪。
不过擅自带着魔王离开魔王城，本身就是违禁行为。
这条规则。
甚至写进了真名契约里。
魔族有诸多单项的强制盟约，所以就算很多个晚上妃莉娅馋到偷偷跑去浴室看他洗澡，躲在门口听床，也不敢真的下手，强行霸王硬上弓。
真名契约。
是无视位阶，无视空间的绝对条款。
“陛下，绑架魔王的确是违规行为，但按照魔族的法典，您真的还是魔王么。”
妃莉娅尾巴缩紧。
把夏洛拉进怀里双手抱着，欲求不满的蹭了他的蹭脸，嗅了嗅那熟悉的味道，发出一声难以忍耐的婉转呢喃。
真好啊……
不管是大魔王还是小魔王，都这么可爱。
特别是不受保护的陛下。
“按照应急条约，在魔族之外的土地，同一座魔王城最年长的血统拥有者自动成为魔王，拥有对魔王城的战时控制权。您只有五岁，阿诗黛已经十四岁了，所以现在她才是魔王，您只是王储，不再受到真名契约的保护。”
恨不得再飞快点。
妃莉娅轻轻舔了舔嘴角。
“所以……”
夏洛张开嘴，然后倒吸了一口冷气，感觉到了不妙的气息。
他不是专攻契约系的。
有秘书在。
谁会注意这种平时根本无关紧要的条款，毕竟说不定几辈子都用不上。
他们一起长大，要说妃莉娅趁着这个机会刺王杀驾，那是根本不可能的事，毕竟契约也会保护王储，但是妃莉娅是魅魔，说白了，就是好看的涩批。
难道说。
她要去的地方，该不会……
夏洛忍不住说道：“妃莉娅，我平时待你不薄，你住手，我还是个孩子。”

第421章 魅魔快乐屋
“没关系，我会温柔些的。”
妃莉娅轻盈落地。
看环境。
这里竟然是一个一栋位于郊区的独户别墅。
三层的别墅精致漂亮，带着单独的游泳池和小跳水台，别墅周围停着不少车，有巨魔保安在认真巡逻，还有大量的路人守在别墅外围，举着各种各样的闪光牌或者应援物。
“MK25，我永远支持你们！！”
“单推江奈！”
他们降落的位置是三楼的阳台。
轻盈落下。
妃莉娅松开尾巴，解除了隐身状态，双手搭在身前，诚恳的给夏洛鞠躬道歉。
“有些粗鲁，抱歉了，陛下。”
“与其道歉，还不如把我送回去……带我来这，然后呢。”
终于被松开了。
夏洛整理衣服，然后活动了一下小胳膊小腿。
阳台上安安静静的，没有看到其他的魅魔，这说明妃莉娅并没有聚众的打算，至少她心里，还有一点点对自己这个魔王的敬畏之心。
不是为了聚众，那把他带到这里来，到底是为什么……
为了心理满足感？
或者在其他魅魔女孩的房间里做没羞没臊的事情，来寻找那种感觉上的刺激？
霪亂的魅魔。
“陛下，我想给我的族人们一个惊喜，您知道的，她们都是魔王城的女仆，从小时候开始就服侍您长大，其实，她们就偷偷地馋您好久了。”
妃莉娅用最诚恳的语气，说出了最大逆不道的话。
魅魔一族人数稀少。
和她有近亲血缘的，都在这里了。
身为她们的大姐，一个人偷吃独食，是不对的……
魔王失格。
这可是几十年都碰不到一次的机会呢。
“你们不怕事后清算？”夏洛后退了一步，微微有些头皮发麻。
一只魅魔勉强能顶。
不过那可是一屋子魅魔，二十多只，这个种族战斗力强的可怕，这可不是小孩开大车，是大车碾压小孩。
药物的效果是二十四小时，明天这时候才能恢复……
晚上她会送自己回去？
也就阿诗黛会相信吧。
“清算就清算好了，我们愿意接受魔王的惩罚。”
妃莉娅笑眯眯的拍拍手。
她承认错误。
不过下次还敢。
大家饿了这么久，今天，终于可以好好地开饭了呢。
空间变换。
两个人短程空间穿越，就来到了别墅二层的休息房间里。
这里是平时魅魔们娱乐的地方，三只还穿着偶像服装的魅魔正在沙发上互相袭胸，尾巴敏捷的缠来缠去，嘻嘻哈哈的，还有两只魅魔只穿着内衣抱在一起，缩在角落的大圆床上看一本魅魔魔王的本子，满脸姨母笑。
丢下夏洛。
妃莉娅就展开翅膀，就从窗户离开了。
她的时间还有很多，今天，就不和这群妹妹辈的家伙们争了。
“再见咯，陛下。”
听到声响。
玩闹的女孩们回过头，就看到了一个小男孩站在那里，微微张嘴，正在发呆。
这是谁家的小孩，这么好看。
而且。
那个气息太熟悉了，分明就是属于夏洛的……
“魔王？”
沙发后面露出一颗漂亮的脑袋。
“魔王？”
浴室门打开，一只魅魔头发上还有泡泡，探出了小半个上身。
“是陛下来看我们了么？”
“陛下！”
“现在还是白天呢，陛下就来夜袭了，一点都不知廉耻。”
“我喜欢不知廉耻。”
魔王到来的信息。
像是信息素在蚂蚁群中传播，快速传遍了这座别墅的每个角落。
很快，二十五只魅魔都跑来了，唧唧喳喳的，兴奋又期待，把可怜，弱小，又无助的夏洛包围在了中间。
有的女孩还没卸妆。
穿着华丽的衣裙，亮片闪烁，光彩夺目的。
还有的女孩刚刚结束了健身，衣服都没换，运动短裤下的长腿修长绵软。
世界名画。
正太魔王与魅魔大姐姐。
看着那些摇晃的尾巴，和明晃晃的眼睛。
夏洛后退了半步。
贴到墙根。
弱弱的小声开口。
“那个，我说我走错地方了，你们信么。”
“当然信。”
女孩们纷纷点头，信服的很，不过一条尾巴却偷偷伸过来，缠住了夏洛的脚踝。
然后第二根，第三根……
夏洛刚一张嘴。
就被尾巴拽到了沙发上，再也没机会发声了。
……
下午五点，一辆上午奔驰通过了小区门岗，开进了别墅小区里。
后座上。
穿着黑色职业套裙的精干女人翘起二郎腿，翻看着手中的行程表，眉头微蹙，不时在一些地方打个圈，有些地方打个叉。
她是魅魔天团的经纪人。
最近一段时间，天团如日中天，背后少不了她的规划运作。
不过这个小团体有些奇怪，不接电视剧，不接电影，不接粉丝握手会，连见面会都是很勉强才同意的，反而对成为什么英雄格外热衷。
MK25的风格偏向二次元。
成员也都是年轻可爱，充满二次元质感的小姐姐。
二次元是很有消费能力的一个群体，如果弄霓虹握手券的那一套，有很大的商业空间……
别说握手。
现在光是多开几次见面会，他们也早就赚发了。
投资人的想法她弄不懂。
合上行程本。
汽车也到了。
经纪人从车上下来，让保镖们分开粉丝，走进了别墅里。
今天下午有一个广告合同要谈，是饮料类的，对方选了MK25中的六个人，下午要见一个面，敲定细节。
别墅里只允许女性入内。
所以保镖就留在了门外。
不过一进屋。
经纪人皱了皱眉，感觉空气中似乎有种怪怪的味道。
这里，怎么会有，这个气味……
慢慢往楼上走，客厅里没人，多媒体室也没人，越靠近休息室，一丝若有若无的声音也越清晰，柔媚的让人心思动荡。
不是说MK25的女孩们都没谈恋爱么，难道说，她们……
都是……
百合？
隐约间意识到了什么。
经纪人惊恐了一下，毅然决然的拉开了门。
不行！
如果女孩们有同性恋的倾向，一定要阻止，这是艺人的污点，绝对不能让这种事情，毁掉她们的前程！
一个职业经纪人，绝对不允许！
随着房门打开，这个职业经纪人，看到了这辈子都无法想象的画面。
乱七八糟的衣服扔在地上，有体操服，有彩色丝袜，更多的还是从事偶像活动时穿戴的漂亮裙装，还有一团一团数不过来的内裤。
不堪重负的沙发上。
叠在一起的少女偶像们一起回头看她。
“……”
“……”
砰。
职业经纪人关上了门。
不行。
就当做什么都没看见，她什么都不知道。
这已经不是污点的问题了，如果被曝光出来，这是十年有期徒刑的问题了！！

第422章 预警：车祸现场
这栋别墅是MK25生活的地方。
因为大家生活在一起，平时每个角落都热热闹闹的，不过今天，除了休息室，其他地方都静悄悄的，格外安静。
经纪人抱着小腿蹲在门口。
默默发呆。
这是重大的生活作风问题，等她们结束了，必须要谈谈，好好谈谈……
她爱这份工作。
也爱这些朝气蓬勃，努力认真的女孩们。
不过喜欢是喜欢，违法是违法，这么多人和一个，比之前曝光的某某盛宴还要过分。
震撼经纪人。
她一个人在门口蹲着，也不知道过了多久。
外边的粉丝热热闹闹的，屋里的偶像们也热热闹闹的，没完没了一样。
天色渐渐晚了。
这时候，才有三个女孩走出来，小声地聊着天。
“桃桃，晚上吃什么。”
“点一个披萨吧，好久没吃披萨了，快点吃完，我还要回去呢。”
“你不是结束了。”
“我要看爱丽丝，下一个就是她，以前她老是跟我吹牛，说如果让她来，二十分钟就可以把夏洛安排的妥妥帖帖的……”
“那我要拿到屋里去吃，凌晨三点就到我了呢。”
“咯咯咯。”
女孩们嘻嘻哈哈的聊着天。
不过衣衫都不整齐，眉眼间也带着淡淡的慵懒和媚意，本来就漂亮的女孩，人比花娇。
经纪人听完这几句。
呆了一下。
怎么回事，她们竟然还不以为耻，反以为荣！
三只魅魔准备点外卖，这才看到楼道里还站着一个人，为首的魅魔少女看着她，歪歪脑袋。
“唐姐？”
经纪人平时对她们很好。
经常给她们带好吃的，或者推荐漂亮的包包和衣服。
大家关系很不错。
当然，让她进去玩一会儿是绝对不可以的，二十四个小时，她们分起来都很拮据，大家一起玩，不可能再让别人进来分一杯羹了。
“你们，你们，这是在……”
被堵到脸上。
经纪人指着休息室的大门，木木的问。
面前的少女脸蛋美丽而纯洁，毫无霪猥，她希望刚刚自己看到的，都是幻觉。
“我们在……招待粉丝。”
为首的少女想了想。
抬起柔软的手指，一本正经的说道。
魔界人的身份是个秘密，唐姐是人类，所以这些东西都不能告诉她。
她们是偶像。
所以招待一下粉丝，也很合理对吧。
“？？？”
唐姐满头问号。
你们告诉我，因为害羞，连握手券都不愿意卖。
结果招待一个粉丝，不止把他放进别墅里来，还直接就提供最高规格待遇，全团给他白玩？
脑袋有些晕。
经纪人扶着额头，小声开口。
“你们都在里面么……艾乔肯定没去，对，她是个腼腆的女孩子。她在哪，我要去拦住她，能保护一个就是一个。”
两只魅魔对视了一眼，默默退后半步。
拉开房门。
凌乱的宽敞沙发上，艾乔在最下面，是声音最大的那一个。
唐姐：“……”
“你吃披萨么，要不要替你点。”一只小魅魔关心的问。
“海鲜牛肉双拼，谢谢。”
……
别墅的灯一整夜都没有熄过。
外边的粉丝换了许多轮，不过谁也不知道，他们的偶像正在别墅里和敌人高强度作战。
虽然霪亂。
但身为亲卫队，魅魔做得到令行禁止。
说二十四小时，就二十四小时，第二天下午，恢复正常的夏洛坐在沙发上默默喝着参汤，一只魅魔替他按摩肩膀，两只跪坐着捶腿，还有一只魅魔去泡了枸杞茶，茶几上摆着老母鸡汤和海鲜汤。
幸好是魔王族。
有六阶的底子。
这要换一个普通人，估计昨天晚上就死了。
这一会儿，魅魔们一个赛一个的乖巧，再加上那天使般纯洁的脸庞，要多无害有多无害。
魅魔们是美与力量结合的种族。
现在她们一个个穿好了衣服，就显得温柔魅惑。
漂亮的脸蛋，或纤细或丰盈的身材，细长的黑色尾巴盈盈扭动着，领口和裙摆下的肌肤散发着柔软温香的气息，光滑而细腻。
累是累的……
不过，快乐也是真快乐。
“错了么。”
夏洛默默喝了一口鸡汤，感受着热流化作能量，补充着略微空虚的身体。
有体质在，消耗的其实也不算多。
再来几晚。
他估计也能扛得住。
不过这是态度问题，亲卫女仆团绑架魔王，关在别墅里强激安了一晚上，就算不处罚，也绝对不能就这么算了。
谴责。
强烈的谴责。
不然下次肯定还敢。
“我错了，我不该在上面的。”一只娇小的魅魔主动开口，小声道歉。
由她带头。
其他人也认真检讨起来，反思自己。
“我不该用腋下……”
“我不该把陛下拉去柜子里面，那里太小了……”
“我不该……”
夏洛：“……”
你们这是在认真检讨，还是想通过互相交流，回味一下。
另外。
可以不要一边检讨一边痴笑么。
敲了敲桌子。
夏洛默默板起了脸。
“这次，妃莉娅是主犯，你们是从犯，惩罚绝对不可能少。作为惩罚，你们在明年十一月前，至少要给我带来魔界一年粮食的广告收益，不然，下次想都别想。”
“还有下次？”
魅魔们的尾巴钻了出来，兴奋地摇摇晃晃。
本来以为，这或许是人生里唯一一次可以和魔王负距离接触的机会了，可是看他的意思，好像以后也可以哦？
下次的话……
是不是只要好好赚钱，就可以有更多的时间，做羞羞的事情了？！
被几十双眼睛盯着。
夏洛忽然感觉有点毛骨悚然，连忙压了压手：
“我可没说。”
“我懂得，陛下是个正直的人，绝对不喜欢这种霪亂下流的行为。”
给他捶腿的小魅魔柔声说道。
那漂亮的小脸，加上认真的表情，一时间让夏洛分辨不出是真心话还是反串黑。
怎么觉得被讽刺了呢。
已经下午，接近一天没回家，终究是要回去了。
这是答应好阿诗黛的相遇日，结果莫名其妙被妃莉娅截了胡，然后变成了魅魔的欢乐派对。
要和阿诗黛好好道歉……
夏洛心里默默想到，稍微有些愧疚和歉意。
不过。
总觉得自己忘了什么。
好像还有一个人被他给忘掉了，可就是想不起来。
星期六。
似乎是个什么日子来着？

第423章 正直的钱
本 书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】4 88749799

回家的路上，夏洛感觉自己走路都有点飘。
魅魔终究是魅魔。
能够以好涩为特点，成为一个独立的种族，不得不说，她们是有自己绝活儿的。
不管是主动的，被动的。
在外边呆了一整天，到底是辜负了阿诗黛。
有些过意不去。
所以从小区外边经过的时候，夏洛到冰淇淋店里定了一个大号的什锦冰淇淋火锅，用保温的锡纸袋子装起来，给小女孩们带回去。
虽然愧疚不是一份冰淇淋就可以弥补的……
不过。
至少没有空着手回去。
坐电梯上楼。
偷偷溜回家。
一进门。
夏洛倒是没想看到想象中，阿诗黛那失望的小脸。
阳台的窗帘敞开，阳光照进来，电视里面，愚蠢的派大星正在抓水母，被沙发挡住的客厅热热闹闹的，也不知道她们在做什么。
夏洛偷偷走过去。
这会儿、
女孩子们正围成一圈，在打斗地主。
太太和爱弥儿一个阵营，阿诗黛和莱茵一个阵营，莲自己一个阵营。
茶几上有巧克力块。
看起来。
这就是她们斗地主用来代替钱的筹码。
这个家伙没回去？
夏洛诧异了一下，稍微有点意外。
因为猫尾巴的关系，平时莲巴不得快点做完卫生，赶紧逃脱魔窟，一秒钟也不肯多呆，生怕自己被强激安了，谁知道这回非但没走，还主动留在魔王城住了一晚上。
看表情。
她还打的津津有味的。
这时候，一条滑溜溜的东西顺着脚踝缠了上来。
夏洛回过头。
穿着一身奶牛背带裤的魅魔少女不知道什么时候凑到了他身边，嘘了一声，笑眯眯的指了指她们。
“昨天阿诗黛和爱弥儿拉火车，我提议莲也来玩，大家一起斗地主，所以她就留下来了。早上六点多钟她就把全家人都叫醒，一直玩到现在了呢。”
“她会这么老实？”夏洛可不信。
“一块巧克力可以换一块钱，她铆足了心思想要赢阿诗黛。”妃莉娅笑起来。
说实话。
莲这种直愣愣的性格，还挺可爱的。
只要强调一下钱是正直的钱，她立刻就上当了，而且还爱憎分明的。
爱弥儿是自己人，所以她的巧克力莲绝对不赢，只赢阿诗黛的，但阿诗黛和爱弥儿经常连伙作弊，所以就算水平有差距，也可以打的有来有往。
玩了一整天。
莲赢了三百块钱还不到，还是炸弹翻倍的情况。
“还是你对付女人有办法，要换我，估计直接花一千块买她在魔王城留宿一晚了。”夏洛说道。
“我是魅魔嘛。”
妃莉娅不以为耻反以为荣。
种族是天生的。
她的种族天赋就是玩弄人心，这才符合她的血统呀。
夏洛回头打量着少女，妃莉娅不知道什么时候买来的这身衣服，背带牛仔裤上的图案是黑白斑点，就像一头小奶牛，她还穿了牛蹄子外形的卡通棉拖，就更像了。
明明是蛮可爱的衣服……
只能说下流的身材，怎么穿衣服，都显得涩情。
“昨天的事情，你准备怎么解释。”
夏洛切入了正题。
不管她现在表现得再可爱，再乖巧，昨天晚上把他丢去魅魔窝子里的事情，也绝对不能这么算了。
偶像天团的确很好玩。
活这么大第一次干这种事，欲仙欲死的。
不过他想要会主动去找她们，而不是用这种方式被抓走，被开迷你车。
不能在上面的感觉太惨了。
昨天。
他感觉自己像是被动车组压了过去，二十五节车厢的那种。
“我错了。”妃莉娅吐吐舌头。
“还有么，就没有其他想说的了？”夏洛完全没有被这幅可爱的小模样骗到。
昨天这个时候。
你的态度和语气可不是这个样子的。
“那陛下想怎么样，”妃莉娅小声问道，眨眨眼，看看正在打牌的女孩们，偷偷把一条肩带拉了下来，羞羞的抛了个媚眼，“要不然，陛下现在就来惩罚我吧，我还以为陛下那么辛苦，想先好好休息一下……”
“你想得美。”
夏洛往少女的屁股上打了一下。
这一巴掌。
就好像一颗石头掉进了湖泊里面，水波荡漾。
妃莉娅嗯了一声。
两只手捂着，却是笑眯眯的模样了。
“你打过我了，我也承认错误了，这一次，就这么过去了好不好。”
“你还想有下次？”
“想嘛……”妃莉娅乖兮兮的，“难道你不想么。”
魅魔们那么可爱，清纯的，涩气的，幼齿的，什么都有，能和她们做羞羞的事情，难道不舒服么？
真是个心口不一的陛下。
夏洛噎了一下。
道理是这么个道理……不过为了威严，他只能又打了妃莉娅一巴掌。
知道就好。
谁叫你就这么说出来的。
“嗯~”
少女眉头吃痛的蹙了一下，却抛抛媚眼，开开心心的转了个圈，回卧室去了。
看着少女摇摇晃晃的跑掉，像一头奶牛似的，夏洛没好气的摇了摇头，然后也趴在沙发背上，专心的看着女孩们打牌了。
他在爱弥儿身后。
太太抱着小女孩，两个人这把拿的是农民。
莲也是农民。
她打了一个三带二，压住了阿诗黛的牌。
“三个七带两个六。”
“我有我有，”太太开心的举手，然后把手里的牌拿出几张，“三个A带两个三，比你的大。”
“然后我走一个……阿诗黛，你有没有一对呀。”
爱弥儿问道。
阿诗黛看看手牌，皱着小眉毛，摇头。
她的对牌刚刚已经打完了，不得不说，莲是一个厉害的对手，在斗地主这种游戏上，值得她提起少许的尊重。
于是爱弥儿认真的点点头，下了一个五。
阿诗黛赶紧下了个七。
两个小女孩交换了一个眼神，悄悄攥拳，就好像地下党胜利会师了一样。
你们俩也不是一伙儿的啊……
夏洛瞅瞅莲。
和这么两个二五仔打牌还能赢三百多，也真是难为你了，少女。
一把牌打完，农民惜败，莲恋恋不舍的分出两块巧克力，递给了大地主阿诗黛，这时候，少女才注意到夏洛趴在了沙发边。
“你怎么回来了？”娇小少女警惕的赶紧弯腰，护住了巧克力。
这是她靠努力赢来的。
是正直的钱。
她的！

第424章 勇者小队魔王城碰头
“莲，你看没看过这边人类写的书，有一本叫《葛朗台》，我觉得你应该买一本没事读读。”夏洛认真的建议。
“那是什么书？”莲狐疑的眨眨眼。
听起来。
这怎么像是个人名。
“讲的是一个小气鬼的故事，跟你现在差不多。”夏洛说着话，拿了一块巧克力拨开，准备尝尝看。
少女大惊失色。
连忙从他手里抢了回去，赶紧保护好。
一块就是一块钱，差一点点，一碗米饭就这么被他顺口白白吃掉了！
夏洛的手还停在那。
愣了半晌。
这才往少女被牛仔热裤包裹的屁股上拍了一巴掌。
莲扭了扭。
依然保护着自己的巧克力，毫不动摇。
打屁股可以，吃一个巧克力不行，这是什么奇妙正直的价值观啊……
“小气死你得了。”
“要你管，腐败的魔王，不知道柴米油盐贵。”
莲嘟囔。
夏洛摇摇头，把刚才买来的冰淇淋火锅从沙发后面举起来，放在了茶几上。
比起和她斗嘴。
还是先跟西魔界的小王女道歉要紧。
“路过楼下的时候看见有家店，就给你们带了点好吃的，尝尝看。”
“冰淇淋火锅！”爱弥儿掩着小嘴。
好多好多冰淇淋。
这是一个小朋友，能想到的这人世间里最大的浪漫了。
“妈妈也要吃。”
太太连忙说道，征询的看着夏洛。
夏洛点点头，从沙发后边绕过来，在旁边坐下，摸了摸阿诗黛的小脑袋。
喜欢就好……
别说一个冰淇淋，店买下来也没关系啊。
“这是专门给你买的，怎么样，还满意么。”夏洛低下头，小声说道。
阿诗黛正从莱茵怀里下来。
听到这话。
小女孩微微呆了一小下，迟疑的眨了眨眼。
阿诗黛那双深紫色的眼眸略微惊慌的看看夏洛，有些受宠若惊，又像是有些猝不及防，说话都结结巴巴起来：
“你，我……这是，这是你讨好本王女的贡品么？”
“嗯。刚刚在楼底下，我突然想起，好久没有给阿诗黛买过礼物了。阿诗黛那么可爱，只有一个最大尺寸的冰淇淋火锅才配得上她，这就是专门给你买的，我还让店员写了你的名字。”
夏洛拆开锡纸。
丰盛的火锅上，红色的果酱写着一个英文的阿诗黛。
《渣男的自我修养》。
基操。
看着那几个字母。
阿诗黛张张嘴，感觉小脸微微发烫。
她看看夏洛。
又看看羡慕的望向她的爱弥儿，最后双手抱怀，哼的一声别过了头。
“算你……算你有诚意。这种平民吃的东西，本王女才不稀罕，不过看在你这么诚恳的份上，我就勉为其难的收下好了，不过你不要误会，我才没有高兴！也一点都不喜欢你！”
“嗯，我明白的。”夏洛点头。
“哼！”
阿诗黛神气的发出一声鼻音，感觉心里美美的。
这样才对。
王女殿下，就是该受到特别的宠爱。
今天，夏洛终于良心发现，意识到王女殿下的可爱优雅，大方美丽了么？
幼女开心。
莱茵动作很快，已经去拿了小盘来。
阿诗黛自告奋勇的负责分割这一大捧冰淇淋，最后给夏洛切了一块最大的，里面还有很多饼干和巧克力。
小女孩扬着下巴。
骄傲矜持的模样。
“你不要误会了，只不过你是男孩子，吃的比较多，所以才分给你最大的一块，千万不要误以为本王女有喜欢你。”
“嗯嗯，我不误会。”
为了哄阿诗黛高兴。
夏洛决定。
今天她说什么就是什么，他就是个嗯嗯的自动答复机。
“不行，我可以不喜欢你，但是你必须喜欢我！”阿诗黛睁大了眼睛，不高兴的鼓起了腮。
这种态度是什么意思。
难道这么可爱优雅的王女，他真的一点都不憧憬么？
不行！
夏洛：“……”
你可真难伺候。
莲捧着小托盘，一边吃一边看着阿诗黛，饶有兴致，“爱弥儿，她平时也这么可爱么。”
从小到大。
圣教团一直告诉他们，魔族是恐怖邪恶的存在。
可是这只可爱的小女孩是什么呀，这也是魔王？分明一点点可怕的感觉都没有。
太萌了啊。
“嗯，夏洛和我们说，阿诗黛是个傲娇的小孩。”
爱弥儿点点头。
小声的和她的莲姐姐说着悄悄话。
“你才是傲娇，你们全家都是傲娇！”阿诗黛听到了，连忙大声反驳。
其他人只是笑。
客厅里充满了快活的空气。
……
在魅魔之家玩了一天一夜，联盟那边的事情堆起了一些，毕竟是刚刚起步的新兴产业，时时刻刻都有变化，需要负责人监督。
下午。
夏洛准备开始办公。
莲帮忙把文件抱到楼下的小凉亭里去。
这是秋天最后的日子，等到十二月入了冬，秦海就没有这么舒适的天气了。
凉亭里。
夏洛在平板上签署着电子合同。
莲趴在旁边看蜻蜓，轻轻哼哼着歌，过了一会儿，目光才慢慢收了回来，打量着夏洛那张好看又认真的脸。
挥挥手。
指尖的蜻蜓嗖一下就飞走了。
“喂，下流魔王。”
“说，加钱免谈，一天四百的女仆遍地都有，你不想干就辞职。”
夏洛翻着文件，头也没抬。
莲这个人。
能让她感兴趣的事情只有加薪，或者在魔王城蹭吃蹭喝。
太熟了。
都看透了。
“谁要和你提涨工钱！”
莲从桌子底下踢了他一下，不高兴的抿起了嘴。
难得她感性了一小下，觉得魔王或许是个不错的人，魔界人，似乎也没那么不堪……
都怪他。
好意境都给破坏没了。
“我已经不是对世界一知半解的小白，你骗不了我了，一万块钱，只能找到普通女仆，你去哪里找让你随便掰，掰……随便欺负的！你要是惹急了我，我就不干了！”
说完话。
莲想了想，又小声补充一句：“真的不能涨点么。”
虽然骨气很重要。
不过钱还是很香的，特别是正直的钱。
“不涨。你不干就不干，你们勇者小队不还有一个女魔法师么，她身材那么好，你不干，我就把她抓来伺候我……她身材好，不像你，干巴巴的平板电脑。”
夏洛说。
“你敢！”莲趴在石桌上，露出小虎牙。
“我有什么不敢的……”
夏洛又签了一份文件，忽然愣了一下，意识到了什么。
今天已经星期六。
星期六。
不是应该琴到家里打工的日子了？
回过头。
夏洛好巧不巧的看到小区的藤架下面，一个穿着职业套裙，包臀丝袜的美丽女人正慢慢走了过来，路上还和小区邻居温柔的打着招呼。

单章
月底请假，休息一下。
开书这么久，作者没怎么发过单章，我往前翻了翻，基本都是今天请假，今天晚点，今天不舒服之类的……
很惭愧。
当然，惭愧归惭愧，假还是要请。
关于这本书剩下的篇幅，其实按照原计划，是打算在百万字左右完本的。
不过现在回头看看，目前已经九十多万字，其实还有不少东西可以写，比如万恶的大资本家夏洛如何剥削压榨，魔界娘家怎么改造，一直没上线的圣教团……
还有可爱的，或者不可爱的女孩子。
更改下目标。
向着一百五十万字前进。
从开书到现在，追订一直都有一千多，感谢读者们的陪伴，作者水平有限，会尽自己所能，多写一点有（番）趣（外）的故事。
年前会有一篇太太的，仔细讲讲按摩的那些事儿，小声。
之前的也会一起发出来。
不换地图。
秦海是永远的秦海，这个是肯定的。
今天整理一下思路，思考思考后边的剧情，惭愧的请假。
就是这样了，打滚卖萌。
磕头。

第435章 渣男的自我修养
新苑小区里除了空地，小花园，还有一段四十米长，横亘在3号楼和4号楼中间的藤架。
藤架中间有一个小弯。
尽头就是公园的凉亭。
夏洛看到琴款款走过来的时候，她自然也看到了夏洛。
这是个很有温婉气质的女人，依然是一身精干妥帖的职业套裙打扮，黑色丝袜光滑细腻，显得美丽而娴雅。
看到自己的雇主。
琴笑着抬起手，准备和他打个招呼。
不过眼角余光，就看到了趴在旁边，正用指甲抠桌缝的莲。
“莲？”琴惊疑不定。
“琴！”莲有些惊喜。
莲站起来，小跑着过去，琴也款款的迎了上来，两个人就那么凑到一起，手拉着手，十指相扣的说起了话。
秦海那么大。
上班的时候都能撞见对方，真的好巧！
“你怎么在这里！”
“我今天来做兼职，我不是和你说过，我在一户人家做女仆，他就住这里……”
“我也是诶，你……”
两个人都愣住了。
然后她们一起回过头，看着坐在那里研究报表，心照不宣吹着口哨的夏洛。
我不是，我没有。
别看我。
自己的事情自己解决，我只是个平平无奇的雇主罢了。
“……”
“……”
手指紧握，两个女孩互相看着对方的脸。
这一瞬间。
琴想到的是床，黏糊糊的丝袜，丰盛的饭。
莲想到的是特别特别长的猫尾巴，夏洛的手指，还有一张张红色的正直的钱。
两个人相视无言。
许久之后，琴才勉为其难的笑了笑，美丽的脸蛋微微有些苍白，好像力气和血色，正在不受控制的悄悄流走。
她指着夏洛：
“你，该不会，是在给，他……”
“我，我的确是再给他做女仆，不过，不过，琴姐姐，难道说你也……”
已经被看到在一起。
莲想解释也解释不清楚，干脆就不解释了。
比起这个。
更可怕的事情还是……
为什么琴也再给这个家伙做女仆啊！
难道说，她也为了正直的钱，被夏洛用手作为猫尾巴，这样那样了么？
娇小少女十分惊慌。
勇者小队里，勇者爱弥儿是核心，是最强战力，但她毕竟还没有长大，是他们五个人经常在一起训练，磨合着默契。
这么多年。
琴一直都是那个可以让她依靠的温柔大姐姐。
自己保护了琴，是一份快乐，自己从魔王这里挣到了正直的钱，是另一份快乐，可是现在，现在……
莲！
你看看你都保护了什么！
另一边，琴的心里也很不是滋味，目光打量着莲的双腿。
莲的个子不高，穿衣风格也偏向方便，只要不是太冷，基本上一年到头都是短袖热裤的打扮。
这是个阳光向上的女孩子。
从认识的那天起，她就一直以成为称号剑士为目标，不断努力。
那双漂亮的白腿儿笔直纤细。
同样都是女仆。
难道说，晚上睡觉之前，夏洛也用它，来……
琴！
你看看你都保护了什么！
两个女孩拉着手。
眼神格外的复杂。
夏洛坐在旁边，看着化学反应自动发生，微微吸了口气。
太早了啊——
这两个天天见面的女仆碰头，其实是早晚的事，不过绝对不该是现在，他的策略就是温水煮青蛙，等到都变成魔王城的人，再见面大家也没什么惦念了。
那时候加入魔王城不是背叛，而是弃暗投明。
毕竟生米煮成了熟饭。
你也是二五仔，我也是二五仔，那还有什么谁对不起谁，抱在一起睡一晚，什么隔阂都没有了。
琴是妈妈，莲是妈妈，爱弥儿是妈妈，爱弥儿的妈妈还是妈妈……
他是爸爸。
大家在一起快乐的生活。
组成一个家庭。
这样的日子不比给圣教团当狗过得舒服么？
可是。
问题就是，太早了。
现在的渗透力度还不够，加入魔王城，还不是弃暗投明的选择。
这两个女孩，羁绊也异常的牢固……
要翻车。
脑海中飞速分析着眼下的局势，到底还是理性占据了上风，夏洛端起摆在桌上的小茶壶，淡定的往两个紫砂杯子里倒了两杯茶。
问题不大。
一个成熟的渣男，要能够做到随机应变。
经历了动车组的碾压后。
他成长了。
“今天这么早就来了？琴，喝茶。”夏洛把一个杯子推给了面前的御姐。
他的神态镇定自若。
就好像两个人的关系纯洁而自然，单纯正直。
琴微微一愣，不过还是在小石桌对面坐下，刚才，她想过夏洛的很多种反应，比如解释莲的身份，比如威逼利诱，又比如派人把她们扣下来，变成四肢绑在床上的那种奴隶……
只不过。
唯独没有眼下的这一种。
自在坦然，毫无任何一丝一毫的瑕疵与污垢。
“谢，谢谢。”
琴小声说道，拘谨的抿了一小口。
“你也坐啊，莲，客气什么，我不是说了，你在我这里做女仆，像在家里一样自然些就好，没必要这么拘谨。”夏洛也推给她一杯。
莲也坐下来。
两个女孩一人捧着一杯茶，都在偷偷打量对方，惊疑不定。
这到底是怎么回事……
突然一下子，有些让人看不明白了。
夏洛坐回凉亭的一角，背靠石柱捧起平板，一边看书一边自然开口。
“我家里的工作比较多，只有一个女仆忙不过来，今天让你们碰面，是让你们互相见见，然后统一给你们提薪。之前是一天五百，每个星期来两天，这么结算比较麻烦，我准备把薪酬提到五千一个月，不过，你们打扫的也要更用心一些。”
夏洛认真的说道。
然后自己喝了一口茶，等待着她们的答复。
捧着微灼的茶杯，琴偷偷地看了一眼莲，心思微微活动了起来。
她现在每个月有两万块。
提薪的条件。
很明显不是开给她的，只是借着她做个样子……
所以说。
这一千块涨薪，是开给莲的？
四千块一个月，她也曾经拿过，那是她刚刚开始给夏洛做女仆，相处还比较纯洁的时候。
月薪的多少，和被魔王玩弄的程度直接挂钩。
要六千以上。
才会有诸如掰，摸，揉的环节。
所以莲只是刚刚被魔王城雇佣，还没有见过这里的黑暗么？
琴的眼睛渐渐恢复了光芒。
而旁边。
莲的眼睛也亮了起来，很显然，她也在这么想。

第436章 要伤害就来伤害我吧！
生物都有思维定势，就比如夏洛的一句话，不是对自己说的，那对象必然就是另一个人。
他总不可能把人叫来。
大老远的。
就为了无缘无故的跟她们胡说八道。
当然，谁也不知道撞车的真实原因，是夏洛被魅魔们在沙发上开了一晚上。
看到琴和莲的眼神。
夏洛知道，至少第一步已经成功了。
脑补这种东西，给太多信息会显得假，信息太少又容易想歪。
最重要的，是想的这个过程……
所以说。
他是时候离场了，不然就会显得刻意，反而更容易翻车。
“怎么样，这个薪酬待遇，你们能接受么，合同我一会儿就去打印，现在就可以签下来。”夏洛搭着手，耐心问道。
他的表情温和。
嘴角微微的笑容，就好像一颗无害的蛋。
“当然。”
“我没问题……”
琴和莲看了一眼对方，在思考着什么。
夏洛点了点头。
他从凉亭站了起来，拿起自己的平板还有文件，准备顺势离开。
“没问题就好，我还有事，你们俩可以聊聊天，不过别耽误正事。琴，记得六点之前，打扫下阳台。”
“好的，我知道了……”
打完招呼，夏洛头也不回的走掉，离开了小区。
该走就走。
细节上，绝对不能做作。
小小的凉亭里秋意正浓，杯子里的茶叶还冒着热气。
两个女孩坐在石桌的同一边，看着茶水，良久无言，终于还是琴先捧起来小口喝光了，又给自己倒了一杯，然后回过头看着莲，眼神心疼又幽怨。
“你怎么在这里。”
“我，我来打工赚外快呀……倒是琴姐姐，你怎么也在这里。”
莲委屈巴巴的说道。
刚才看到琴姐姐走过来，她的心都凉了呢。
这种正直的钱，她自己来挣就好了，那么优雅温柔的琴姐姐，怎么能给人随便把玩，只是想想都……都……
莲偷偷看了一眼琴裙摆下的包臀黑丝，很润。
不行，想也不能想。
太涩了。
琴姐姐哪里都好，就是长着一个涩情的身体。
不知廉耻。
“我是八阶，你才七阶。到魔王城来赚外快，不怕魔王哪天强激安了你？”琴幽幽的说道。
其实不用哪天。
只要来打工，过不了多久，整个人就都是他的了。
幸好啊……
如果不是今天夏洛喊她过来，说了涨薪的事，可能不久之后，魔王的睡前玩具就是她们俩了。
莲小声说：“我没胸没屁股……”
琴被气笑了，“那你的意思是，他说不定会强激安我咯？”
两个人一杯杯喝着茶。
虽然斗嘴。
但其实她们的心情倒都慢慢放松下来。
勇者小队最重视的，还是羁绊，不管自己过得怎么样，哪怕受尽了折磨，严刑拷打，只要同伴依然可以生活在阳光下，那就是值得欢欣的。
几片黄叶落下来。
飘在了小石桌上。
琴怜爱的搂过莲，轻轻掸掉了发丝上沾到的碎叶。
“你来这多久了。”
“一……一个月，琴姐姐，你呢。”莲说了个小谎，脸不红心不跳。
虽然她挣得是正直的钱，不过在不挣钱的时候，夏洛多多少少会有些不正直的举动，但这些事和琴又没什么关系，没必要说出来。
只要赶琴走。
别让她在这里工作就好了。
保护爱弥儿，只要有她一个人就足够。
琴顿了顿，轻轻将一缕发丝撩开，“……我也是一个月。”
“四千？”
“那不然呢？”
“……我也是四千。”
这算是两个人最后的试探了。
确定对方的确没有落入魔爪之后，小凉亭的气氛微微放松下来，两个人喝着茶，自然而然的聊起了天。
反正没有魔王在。
她们相处起来，和在圣教团也差不了多少。
“琴姐姐，别在这里工作了，你这么漂亮，真的很危险的！”莲认真的警告。
“那你呢，你不也是个美人胚子。”
琴笑起来。
伸出手捏了捏莲滑滑的小脸。
除了身高，莲基本上没什么缺点，用这里人的话来说，经典的二次元美少女。
既然魔王收拢她来家里打工。
就算暂时没有。
早晚肯定也是有把她收入被窝的心思在，只不过被早发现，早治疗了。
莲哑然了一下。
她还真不知道该怎么反驳才好，毕竟自己也在打工。
要是和琴姐姐一起辞职，她好舍不得，毕竟一个月有两万多正直的钱，而且，魔王城的饭还好好吃……
猫尾巴只有一次和无数次。
已经戴过。
那再戴多少次，或者是不是猫尾巴的替代品，都没什么大不了。
只要她不觉得羞耻，那羞耻的就是魔王，反正一个月有两万块，都顶的上捷诺打工大半年的收入。
想了想。
莲只能退而求其次，自己来保护琴姐姐。
大不了，她去和魔王商量，把琴姐姐应该受的欺负，过来欺负她。
戴两根！
勇敢的少女下定了决心。
“琴姐姐，我看好多新闻里，老板给秘书涨薪水，肯定是有什么不好的事。所以他给你涨工资，你要立刻告诉我，咱们就不干了好不好？”
莲拉着琴的手，小声撒娇。
“当然好啊……”琴心里说，她还正想提这个呢。
魔王精力有限。
只要她足够卖力，就没工夫欺负莲。
包臀丝袜。
她大不了多买几条，黑色的彩色的，也花不了多少钱。
这样莲留在这里打工，就暂时没什么问题了，只要夏洛说涨工资，她立刻就让莲辞职，万无一失。
倒好茶。
琴和莲干杯，互敬一杯。
……
十一月中，米国舰队又一次向黑云岛发起进攻，最后在打完全舰的库存弹药，幽蓝色防护盾毫发无伤之后，舰队无功而返。
这一次攻击并没有隐藏，而是全球直播。
毕竟灵气复苏了。
这种大新闻遮遮掩掩也没有什么必要，反而可以展示米国的海军力量。
热武器之后，就是能力者们的表演，他们对防护盾发出各种光波，这么弱的攻击，打在防护盾上当然没效果，不过因为魔力干涉，看上去，防护盾还是会波动两下。
夏洛是在早餐餐桌上看到的新闻，简直像是科幻大片。
想了想。
他放下了手里的碗。

第427章 来打团吧
“爱弥儿，你玩过MMORPG么。”夏洛问。
“那是什么。”
爱弥儿正在喝粥，小女孩坐在椅子上，两只手端端正正的捧着有粉色花边的小碗，脚丫在桌子底下摇摇晃晃，回过头迷惑的看了他一眼。
夏洛真是的。
老是问这种小孩子理解不了的问题。
“MMORPG是一种游戏类型。”
在她旁边。
阿诗黛伸出手指，得意洋洋的道，“应该是那种地图很大，可以随便跑，打怪升级的游戏，对不对？”
“对。”
夏洛点了点头。
在知识量上，果然阿诗黛还是更厉害一些。
“你在什么时候，比较喜欢充……我是说，提升自己，打造装备。”
这两天。
魔素的销量有所下降，后续有些疲软。
并不是说魔素的效果不好，而是该氪的人都已经氪过，毕竟世界上有钱人就那么多。
更新换代太快容易数据爆炸。
降价的话。
这属于价格背刺，短期或许可以榨干剩余价值，让那些收入不是这么高的人，多少也氪一点，但是对于长期发展是不利的。
他毕竟是个善良的魔王。
坑普通人有些不好意思，要割，还是割那些有钱人。
这是他仅有的善良。
阿诗黛含着小勺子，稍微沉思了一下，“杀人的时候，他们装备好，我一下子杀不掉，要打好几下，就想充钱。”
虽然游戏那么多。
但她最喜欢玩的，是可以自由PK的热血传奇。
妃莉娅很宠她，会偷偷给她充钱，冲上一百万，她可以追着那些笨蛋，随便乱杀。
无敌。
这才能凸显王女的威严。
不像英雄联盟里那些贱民，一点都不知道让着王女殿下。
“……这个不行。”夏洛拒绝。
太不和谐了。
人口也是重要的财富之一。
除了生产力，地球另一个优势的地方，就是创造力。
他这边还在拼命投钱建希望小学，修实验室，给科研人员砸钱砸补贴，准备培养人才报效魔界呢，要是世界变成随便PK的异界洪荒，那还发展个什么。
干脆武力统治好了。
“那，打团怎么样？”捧着小碗，爱弥儿小声的说道。
每天在家里。
企鹅旗下的游戏，她们差不多都玩过。
非要说充钱，还是在地下城与鬼剑士里面要的最多了，不知不觉一个月就花掉好几百了呢。
夏洛嗯了一声。
喝着粥，没说话，思考着可行性。
他懂策划。
但是不怎么懂游戏。
毕竟大多时候，他都是在陪小女孩们玩，自己很少认真的研究，除了为了把苏叶子骗上床，偷偷练过几手的只狼。
所以在这方面的主意。
还是家里这几个游戏玩家的建议，更有参考性。
副本么……
下午的时候，找绫试试吧。
……
副本这种东西，一是要有固定的攻略方案，二是要重复可利用，三就是固定的物品产出。
方案很好办。
抄一个现成的网游副本，换个皮就可以了。
最关键的问题，是找到足够宽敞隐蔽，并且不会引起外人怀疑的场地。
魔王军也是人。
他们也要吃饭喝水，就像鬼屋工作人员。
这要是被谁看到他们在吃盒饭，摸鱼，那生意以后就干不下去了。
找绫拿过方案。
下午。
夏洛喊上苏叶兮，准备一起去一趟南城的一片烂尾楼工地。
苏叶兮今天有事，开车回来的时候，身上的黑色制服还没换，玛莎拉蒂的副驾驶上，还坐着马尾摇晃，兴致勃勃的苏叶子。
几天没见。
少女依旧可爱。
“主人，你又要去干坏事了么？”
“这是什么。”
夏洛看看苏叶子，指着她，问向了苏叶兮。
苏叶兮从储物盒里拿出一盒烟，嗑出一根点上，“听说你有事找我，她就非要一起跟来，说想帮你的忙。”
“那不是添乱。”
“我觉得也是，可是她自己跑上来，死活不下去。”
“……”
夏洛和苏叶兮说着话。
谁也没理她。
苏叶子看看姐姐，看看主人，眼睛难以置信的睁大，感觉自己受到了侮辱。
怎么这样！
好像她就是个大腿挂件的样子！
明明她也很有用，每个月都可以拿到安全部的全勤奖！
少女眨眨眼。
伸出手指，不高兴的戳戳夏洛的肚子。
“我好有用的！”她小声说道，尽量让自己的声音听起来硬气一些。
“说谎话胸会变小的，叶小姐。”夏洛说。
苏叶子一慌。
赶紧摸了摸自己的大兔兔，没有变小。
少女这才偷偷松了口气，赶紧打了夏洛一下，臭主人，只会吓唬他。
来都来了。
夏洛也不好赶苏叶子走，只好一起带着。
跑车只能坐两个人，于是夏洛就坐上了副驾驶，让苏叶子坐在他的腿上。
汽车从出云路驶向南城。
一路上，两侧的建筑渐渐低矮，风格也逐渐单一。
每个繁华的城市，终究会有不那么繁华的晦暗角落，秦海自然也不例外。
“刚才你在电话里和我说，准备买下一片烂尾楼，打算做什么用。该不会是拿来当你那些怪物朋友的员工宿舍吧，别让他们住在市区，我的权力有限，想遮都遮不住。”
苏叶兮开着车，头也不回的说。
秦海是大城市。
一千多万人在这里生活，现在网络这么发达，有点消息是藏不住的。
这几个月夏洛弄出了一个什么灵气复苏，怪物的存在渐渐常态化，一些出名的强力怪物甚至都有了饭圈，开始给产品代言，直播带货。
这要是有人拍到一个小区都是怪物。
那就不是删热搜、洗地能盖住的了。
妥妥网红打卡点。
“我只是想要一块空旷的地下空间，地上部分我不在乎，买下来以后，卖出去当居民小区也可以。”
夏洛抱着苏叶子纤柔的腰肢，回头望着窗外。
“准备做什么？”苏叶兮问。
“大姨子好奇了？要不要投资，我分你零点零零一的股份。”夏洛看看她，笑了起来。
苏叶兮是个很奇怪的女人。
明明已经在一起睡过了那么多次，她的态度却依然和开始一样，不冷不热。
不过遇到麻烦。
给她打电话，立刻就能解决，效率近乎包庇……
这也是个傲娇的家伙啊。
“稀罕。”
苏叶兮抽着烟，美眸白了他一眼，勾魂夺魄的。

第428章 并不明媚的忧伤
跑车很快在一片小区面前停了下来。
商铺背后，大片的居民楼已经拆掉了绿色纱网，露出简陋的本体，灰色的水泥建筑看起来已经接近完工，不过却没有工人的影子。
售楼处依然开着门。
这大概是小区周围修得最富丽堂皇的建筑了。
三个人下了车。
苏叶子抢在姐姐之前，挽住了夏洛的胳膊，“一会儿我帮你划价好不好，我砍价特别厉害，那些卖衣服的人，从来没赚到过我的钱！”
“好啊。”夏洛随口答应着。
其实。
有苏叶兮这个官方人员在，价格基本上不需要他来谈……
不过，不好打击苏叶子的积极性。
要鼓励她。
你是一个聪明勇敢的女孩，不要因为脑子不好用就放弃了奋发向上的希望，就算是笨蛋，只要努力，一样可以有光明的未来。
“嗯。”
少女眯着眼笑。
甜甜的笑意爬上嘴角，步子都一蹦一跳的了。
在讲价方面。
她超级厉害。
今天她要让夏洛知道，她其实也是个厉害的女孩子，以后可不能再小看她了，要好好地对她好。
三个人慢慢走上台阶。
售楼部的玻璃门自动开启，前台后面，三个售楼小姐无所事事的玩着手机，随口闲聊，旁边的沙发长椅上，还有几个人在闷头坐着，不断有人拨号，闷声打着电话。
夏洛看了两眼。
还是收回目光，走到前台处，点了点桌子。
“给我你们老板的联系方式。”
“抱歉，老板人在国外，我们也联系不上，”售楼小姐打量了一眼他的服装，还有身边的两个女孩，“您下个礼拜再来吧，老板下星期就能回国。”
身为服务人员。
最重要的就是察言观色，看人下菜碟。
虽然夏洛穿的一般，但气势很强，而且，外边还停着玛莎拉蒂。
坊间传闻。
在酒吧，售楼厅，饭店之类的地方，穿的越破破烂烂，背景说不定就越离谱，甚至小概率还能开出兵王，医神，异能者等SSR。
说鬼话就好。
“一个礼拜？上周我来就说还要一个礼拜。”旁边，一个衬衣男冷笑着说。
前台说：“先生，我们也在积极联系……”
“呸。”
另一个带着老婆一块来的中年男人往地上吐了口口水。
哦呵。
夏洛看了看这个场面。
情景很明显了。
开发商资金链断裂跑路，预付款的客户上来堵门，前台收钱挨骂……
一直以为只有三线四线卖不出去房子的小城市才会有这种剧情，没想到，今天在秦海郊区居然也能看见了。
“直接走法拍吧，这个我能插手。”苏叶兮说。
安全部只负责特殊应急。
跨界执法。
直接插手生意上的事情也不是不行，但很麻烦。
不过他们只要犯了法，之后问题就不大了，查收，抵押，拍卖，一气呵成，有她监督的话，法院拍卖顶多也就是半个月的流程。
至于拍……
不对外通知，他出一块钱竞价，那也叫拍。
“问题大不大。”
“一个电话的事，安全部说得上话。”
两个人交流着。
苏叶子看看姐姐，看看夏洛，大惊失色的拉了拉苏叶兮的袖子。
怎么能这样！
直接拍卖的话，她不就没法讨价还价了！
这唯一一个可以和夏洛展示自己聪明勇敢的机会，不是也要没有了！
“姐姐……”
少女可怜巴巴的小声说。
“又怎么了。”苏叶兮没好气的回过了头。
这么果决的自己。
怎么会有这么个唯唯诺诺的妹妹。
“你先不要联系他们，让我试试看……”苏叶子指指自己，一副认认真真的模样，“我有一个计划，超级厉害的。”
“你确定？”苏叶兮看了一眼夏洛。
毕竟这是他的事情。
都要他来做主才对。
夏洛没表态。
“姐姐……”苏叶子抱着她的胳膊，软软撒娇。
“那好吧。”
苏叶兮没办法，调出一个手机号码，打了电话。
反正是夏洛的钱。
小两口的事，小两口自己折腾吧。
十分钟后，一辆奔驰停在了门口，从上面走下来了一个身材挺拔，看上去接近有一米九的男人，他昂首阔步，笑容满面的走了进来。
“我就是负责人，我就是，请问，哪位是夏……”
“是我。”
夏洛上前半步，点了点头。
“夏先生您好，一进来我就看到您了，真是一表人才。”男人和他握手，然后笑笑，轻轻搓着手，“听上边说，您是准备买下这个小区，接手开发……”
“你和她谈。”
夏洛请了请手，比向旁边的苏叶子。
今天难得少女有了主动出力的意愿，总不好打击她的积极性。
既然她有自己的计划了。
怎么谈。
都随她。
苏叶子早有准备，士气满满的翘着手：“最便宜多少钱。”
“这个小区从地皮到施工，花了已经大概有十七亿。我手头的资金链出了点问题，运转不动，所以才扔在了这里，没办法盖下去。”负责人坦然道。
这几年。
盖房子已经不如过去好贷款了。
其实这么多天，他就是在找一个接盘的下家，回笼一些资金。
“十五亿，具体的可以谈。”
“五亿！”苏叶子伸出一只手，抹了个零。
“不卖。”负责人摇头。
“……”
“……”
下一秒钟。
苏叶子眼泪汪汪的回过头，看着夏洛，像只无辜的小鹿。
好慌。
他怎么不按照自己的计划走。
夏洛“……”
这就是你所谓的计划么。
这年头，地摊买衣服都不流行这么划价了啊。
既然能法拍。
也不至于花钱做这个冤大头。
夏洛出来和负责人又问了两句，了解了大致详情，也没有再多问什么，三个人就离开了。
买是不可能买的。
是他跑路在先，良心资本家夏扒皮不会给他一块钱。
这不是抢。
这是为了人民的正义。
下午时间还长。
苏叶兮把车开去了简味，这里是苏叶子打工的地方。
进店之后，少女轻车熟路的跑去调了三杯咖啡端回来，安静的趴在了夏洛旁边，可怜巴巴的看着他，小脸上带着并不明媚的忧伤。

第429章 东风快递已送达
“夏洛，我是不是一个特别没用的女人？”
苏叶子趴在那。
漂亮的眼睛里，依然带着那份并不明媚的忧伤。
白回音会画画，妃莉娅会做家务，姐姐是安全部的高层人员，可以以权谋私，帮着夏洛贪污腐败，为非作歹，狼狈为奸，没羞没臊……
只有她什么都不会。
菜，苏叶子，菜。
心情忧伤的少女喝了一小口咖啡，被苦到了。
她赶紧跑去柜台后面加了点奶和糖，然后才跑回来，继续忧伤，眼巴巴的看着夏洛，等着他的回答。
可怜，弱小，又无助。
快哄我。
摩挲着咖啡杯，夏洛也不知道怎么安慰她。
主要是……
额。
真的找不到优点。
总不能直接夸，你是个漂亮胸大的好女孩。
就跟串亲戚一样，大人夸孩子，无外乎能夸事业夸事业，不能夸事业就夸学习，学习不好夸长相，再不济长得高，实在没得说就是心地善良……
夏洛憋了半天。
摸了摸少女的小脑袋，轻轻揉了揉。
苏叶子期待的看着他。
“别那么自暴自弃，你不是没用的女人。”
“嗯？”
“你是没用的少女。”
要尊重客观事实，十七八岁，哪就到了女人的地步。
虽然的确很没用。
但他不许苏叶子在年龄上诋毁自己。
“嗤。”
苏叶兮含着咖啡的唇角微微动了一下，然后迅速的恢复了正常，继续假装看着马路外边。
一个高冷的安全部组长，一定要不苟言笑。
怎么这样！
苏叶子眼睛睁大了好一会儿，不装可怜了，气呼呼的扑过来，咚咚咚的打他。
坏主人！
“夏洛你变了，你以前都是哄我的！”
“那不还是骗，早晚……”
“不管！”
夏洛往后仰头躲着，一边单手推住苏叶子的额头。
他比苏叶子高出十多厘米，接近二十厘米，这个差距没有体现在腿长上，而是体现在了手长上，少女小胳膊挥呀挥，根本摸不到他。
呵。
愚蠢的人类。
苏叶子自己在那里对着空气挥拳。
好一会儿。
还是苏叶兮提醒她咖啡快凉了，少女这才惊呼了一小声，赶紧捧在手里抿着了。
今天咖啡厅里客人不少，因为是周末，又是难得天气晴朗的日子，大多数学生白领都愿意找个地方喝点东西，或者一起到这来写作业。
人行道上落叶潇潇。
一只三米高的穿山甲轰隆隆爬了过去，也没有引起路人的太多惊讶，只是嘟囔一句“狼级”。
就像人类第一次用手机，第一次用网络。
习惯了。
也就没那么稀罕了。
夏洛安静的喝着咖啡，望向窗外。
苏叶兮也在看着这奇妙又和谐的一幕，放下了杯子。
总觉得……
有些事，还是要提醒一下。
“夏洛，这样的日子，你打算再继续多久。”
“怎么了，有什么不好么，我得到了我想要的东西，也没有人会受伤。”夏洛随口说道，回头朝柜台喊，“林琳，来续杯啊，偷什么懒？”
“她是店长，又不是服务员！”苏叶兮瞪了他一眼。
“抱歉抱歉，刚才在忙……”
林琳小跑过来。
拿走了夏洛的杯子，看到苏叶兮，朝她笑笑，也把她的杯子用托盘给拿走了。
一身女仆装的林琳跑掉。
看着这个眼镜娘，夏洛倒是忽然想起来。
苏叶兮说过。
她们俩大学时候。
有过不正当交往……
“组长，女孩子和男孩子比起来，哪个更舒服。”夏洛感兴趣的小声问道，回头打量着林琳高挑的背影。
拉拉这个东西。
从原理上来说，是没有生理刺激的。
怎么组长会喜欢这个？
他是个对知识感到无限好奇，并且愿意为之不断探索的人。
勤奋好学。
苏叶兮不说话，从上衣里掏出了枪。
身材好也不是一无是处，不方便战斗，至少，很适合藏东西。
夏洛赶紧推了回去。
“这样就没意思了，万一你走火了怎么办，会失去你亲爱的老公的，还有你亲爱的妹夫。”
女孩子家家。
整天带着把枪，多不好。
“我还以为你是外星人，不会怕枪。”
苏叶兮玩味道。
她又摸了摸兜，拿出烟盒，嗑出一根烟，不过倒没有点上，只是叼着了。
公共场合不能吸烟。
身为组长，要积极以身作则，配合国家政策。
“有防备的情况，我躲得过轻型热武器，狙击枪之类的就没什么办法了，得依靠我的手下。”夏洛右手比了个石头，影子配合的比了个剪刀。
事实上。
热武器强大的地方并不在于威力，而是隐蔽和量产。
弹头速度远比声速要快，所以背后被袭击，基本上很难堤防，只能靠着肉身去硬抗，后手反打。
要说攻击力。
二阶三阶就可以赶得上热武器的破坏力。
手捏弹头也不是做不到。
但要是想防御，至少得是正统的五阶六阶，而不是他这种没魔力的盗版六阶。
当然，非人类外形的魔物除外，像石头怪那种铁憨憨，外壳连机炮都打不透，不然夏洛也舍不得派他们去送死。
苏叶兮看着影子。
然后抬起头，慢慢打量着面前的男人。
这个男人是异世界侵略者。
地球之癌。
除此之外，还是萝莉控，御姐控，足控，腿控，胸控，丝袜控，和服控……
认识他。
真算是自己这辈子最大的错误啊。
“给你提个醒，小心米国。他们今年的高精度芯片出口减少了百分之三十，其他产能却没有增加，我们的人分析，不怀疑他们已经和泰勒合作，已经在量产改造人了，当然，只是猜测。”苏叶兮懒洋洋地说。
“那种垃圾机器人，除了像个人，还有什么用。”
咖啡送来了。
夏洛端了一杯给大姨子，自己喝了一口。
打了泰勒那么多次。
仿人类机械其实挺蠢的，毕竟人类的外形实在没有什么好，根本不适合劳动。
泰勒分部目前全力开动。
已经不生产人形机器了。
现在他们主要生产有智能系统的拖拉机，播种机，翻土机，挖掘机，配合着人造光与调和土壤，准备在魔界拉起一个轰轰烈烈的大文明时代。
人形？
人形能像绫一样甜美可爱么？
人形能像拖拉机一样高效率的种地么，还贵，浪费材料。
魔王不屑一顾。
会干活的机器人，才是好机器人。
“只是提个醒，人类技术的进步很快，永远不要小看他们。”苏叶兮说。
“再快也没有这么快的，核弹多少年才研究出来，花了多少人力物力，智能生命的创造难度，可比那个要复杂得多。”夏洛摇头。
泰勒和米国合作，要是分分钟就能取得爆炸进展，那也太离谱了。
除非机械降神。
这个位面，从哪里能降下神来？东魔集团么？
十七张牌还能秒了我。
不存在的。
夏洛把咖啡一饮而尽。
……
而就在地球的另一端，米国正是黑夜。
炽烈刺破夜空。
数十道流星拖拽着焰尾，轰然砸进了某个秘密厂房，在科学家们目瞪口呆中，嵌进了呲呲漏电的流水线里。

第430章 我的老婆是幼女
苏叶兮的工作效率高的可怕。
半个月的时间，刚入十二月，这个旧小区就彻底已经到手，两支施工队伍进入工地，开始收尾。
一部分弄地上，毕竟这是房子，一套能卖不少钱，还是得盖。
一部分弄地下。
这才是夏洛真正在乎的。
施工队由黑暗鼹鼠组成，具体任务包括按照副本的设计图加固，扩宽，装修，还有安装空调和内置餐厅、休闲区、应急消防通道，高强度工作是高强度工作，他的每一个员工，都要得到最好的人文关怀。
除了绫的图纸。
他还参考了一下隧道过山车和鬼屋的设计。
参与人员也在招募，大概年前就能正式投入使用，开始造福于广大人类了。
十二月已经入冬。
大街上最爱美的女孩们都藏起了白净的小腿，或者穿上肉色裤袜。
下午放学，夏洛去学校里接爱弥儿和阿诗黛回家，两只小女孩都穿着漂亮的长款轻薄羽绒服，一左一右牵着他的手。
新年将近。
小孩们的心情也渐渐雀跃起来。
那代表着三十天的假期，可以熬夜捣蛋，还有很多的压岁钱。
“坏蛋魔王，今天老师留了家庭作业，让我们拍一个小视频。”爱弥儿蹦蹦跳跳的说道，拉着他的手，一晃一晃的。
“什么视频，需要我怎么配合。”夏洛答应下来。
这年头推行素质教育。
小学生一半的作业留给孩子，另一半的作业留给大人。
麻烦归麻烦。
不过好在他差不多习惯了，毕竟也有了不少次，复杂的妃莉娅会帮忙做，简单的或比较合适的，就会留给他。
比如和爸爸互相给对方洗脚……
那小脚丫。
他能捏着玩一天。
“明天是星期六，老师说，要拍一个《爸爸工作的一天》。”阿诗黛慢慢说道，凝着眉。
她不是愚蠢的爱弥儿，满脑子只有可乐和玩。
聪明勇敢的王女殿下有着更加复杂的考虑，比如正在思考着，如何才能拍出夏洛的工作纪实，毕竟她也不太清楚这个家伙每天在干什么，除了看书，就是玩妃莉娅或者出去玩其他的女人。
难道要拍他给爱弥儿妈妈按摩的工作视频么？
那和小电影也差不多了。
变态。
行走在人间的打桩机器。
“这个好办啊，你们想拍什么，商战题材还是战争题材。”并不知道自己在某只幼女心里评价已经跌破负数，夏洛想了想。
他现在有西魔集团，西魔联盟，外加一个咖啡厅。
文艺一点。
就是穿上制服给人端盘子。
要是想看帅的，就带她们去一线打一次怪兽。
毕竟成为英雄已经是热门职业了，很多小朋友的梦想都是成为英雄……
淘宝上。
英雄周边买的比变身器都好。
现在小朋友聪明了，玩具是假的，但这个可能是真的。
“可以拍你打架嘛，”爱弥儿眼睛亮了亮，跳跳的抱着他的胳膊，“我们去打暗影亚龙好不好？”
“可以，明天我看看档期……”
夏洛算了一下。
一些稀有的怪物拍档很紧，要调来秦海的话，需要专门安排调整。
“另外你小点声，那不是暗影亚龙，那是「极·幻影龙王·希斯特利娅」，稀有的限定怪物之一，米国那边热销的主打产品，别乱喊。”
阿诗黛抱着怀：“明明是只公龙，非要叫一个女性名字……”
“你不懂龙娘。”
夏洛怜爱的揉揉她的小脑袋。
来到地球一年多。
看起来阿诗黛还是没有明白，有可能女性化的异族生物，并且长着龙角，龙尾，龙翼，对人类到底是多有诱惑力的存在。
当然。
很多人对着原型也可以。
一起回家。
夏洛脱掉外套大衣，爱弥儿也脱掉了羽绒服，踮着脚，乖乖的挂在了门口。
小女孩里面穿的是一件黑色的天鹅绒高领绒衣，裹住了脖子，漂亮的米色长发垂落在肩膀上，挂好衣服之后，她又去冰箱里拿了一瓶可乐，坐在沙发上喝起来，又打开电视，抱过了大鲨鱼玩偶，包裹着蕾丝短袜的脚丫晃啊晃，眼睛眯起来，嘴角微微弯起，好像得到了人间所有的幸福。
夏洛抱着怀，安安静静的看着。
从相遇的那天起。
爱弥儿似乎就这么可爱了，那份天真和纯粹，始终如一。
在父母眼里，孩子的成长变化其实很难感受到，就像是几年没见的亲戚，许久再次看到对方家里的孩子，才能感受到那种对比和变化。
就好像没长大似的……
夏洛被温暖着，回头看了一眼墙上的粉笔印。
那是爱弥儿的身高。
记得是大半年前，动画片里有这么一个量身高情节，她觉得好玩，就在这里学着画了一个。
看看痕迹。
夏洛回过头，感慨的看看爱弥儿。
不过隐约间，他察觉到了什么，微微愣了一下，又看了看痕迹。
痕迹目测有一米三四左右。
不对，他怎么记得，最近给爱弥儿买衣服，也是买的一米三四。
不可能。
十三四岁，正是长身体的时候，不会停止发育的……
视觉误差。
夏洛自我安慰了一下。
出于谨慎，又用手掌比了比，然后格外认真的走到沙发旁边，在爱弥儿认真的目光里一咋一咋的量了过去。
从头顶到脚。
一点都不差。
小女孩眨巴着眼睛，萌萌的看着他。
夏洛沉默了一小会儿，把爱弥儿搬起来，在那个杠杠上比了比。
“夏洛？”
小女孩不解的歪了歪小脑袋。
是因为自己喝了好多可乐，他想摇一摇，让自己冒出气泡来么？
幼女可爱。
“爱弥儿……”
确认了某个刚刚才被发现的事实，夏洛松开了手，微微吸了一口气，调整呼吸。
这一会儿。
他感觉心脏似乎有些不太好。
就像是一个DNF十年老粉，看完韩服发布会的感觉。
“爱弥儿，你知不知道，你从来到这个世界到现在，好像一直都没有长高过。”
一年了。
怎么可能一厘米都不长？！
就算异世界人类成为勇者，当她基本寿命三百年好了，一年时间也不至于一点点变化都没有吧？
他还打算等过了一米四，没那么多的罪恶感，就……
淦！

第431章 你还说你没在高兴！
不管是人类，魔族，还是来自大陆的异界人，罪恶感，使命感，荣誉感，这是所有可以产生文明的智慧生命体的共同特征。
夏洛也不例外。
他维护魔族的荣誉，并且用魔界人的道德约束自己，始终如一。
魔界人眼里的铜。
也是铜。
和爱弥儿签订契约的时候，他也是以未来为模板的。
在她长到一米四这个心理底线之前，他要坚持以爸爸的身份自居，不能过早变质。
爱弥儿是小可爱，这是一份快乐，夏洛准备等她长大一些，就帮她导入少量的吸血鬼血统，或者魅魔血统，转换成长生种。
后来太太也来了，这是另一份快乐。
两份快乐交织在一起，本该是梦一样的时光，成为幸福的一家三口，但是为什么……
夏洛拎着爱弥儿。
默默思考着一个关乎到人生哲理的问题。
小女孩眨眨眼。
从刚才开始，不知道为什么温柔的夏洛，突然变得这么忧愁了，就好像听到寒假取消了，大家都要去上补习班一样。
软软的手脚小猫一样耷拉着。
有点想喝可乐。
她抿嘴用力，往旁边晃了晃，想要用指尖够到架子上的可乐，但是失败了。
夏洛看在眼里。
默默把小女孩放回了沙发上，可乐也还给她。
小女孩坐在沙发上，他蹲在沙发前，看着小女孩抿着瓶口，默默沉思。
不对。
一定是哪里出了问题……
这里面一定有什么问题，要开会，立刻开会，组织魔界的科学人员，研究为什么爱弥儿会长不大。
还有。
也应该问问当事人。
“爱弥儿，你最近，有没有吃什么奇奇怪怪的东西。”夏洛想了想，委婉开口。
“同学给的小鱼干算么。”爱弥儿犹豫了一下，说道。
夏洛叮嘱过，不要随便乱吃外面的东西，不卫生。
不过李甜甜带到学校来的小鱼干看着好好吃，红红的辣辣的，夏洛不让乱吃的东西，只有这个了……
她是个诚实不说谎的小孩。
不能骗人。
幼女乖巧。
小女孩的眼眸安静柔软，像是漂亮的红宝石，闪着懵懵懂懂的光。
夏洛揉揉她的脑袋，爱弥儿的性格，是绝对不会说谎的，所以问题应该不出在吃东西上，更大的可能是出在了别的什么方面。
毕竟，什么玩意能让一个九阶战士不长个，就相当恐怖了。
除了这些。
家里的小女孩，似乎还有一个……
“你自己玩，视频明天陪你拍，我先去检查一下阿诗黛的身体发育。”
这个说法稍微有点变态。
不过没工夫管。
万一阿诗黛也因为什么长不大，那简直是灭顶打击。
“哦……”
小女孩小声答应着，看着夏洛走掉，带上了门。
她到头来都没弄明白夏洛想要做什么，难道是因为摇晃她不能像摇晃可乐一样冒出泡泡来，所以去拿阿诗黛做实验了么？
小女孩喝了一口可乐，又晃了晃身体，然后打了个小嗝。
夏洛推开了门，然后随手带上。
卧室里。
阿诗黛正趴在枕头上，一脸满足的玩着兽娘塔防游戏。
两只小女孩身高差不多，所以同一个款式的衣服夏洛都喜欢买两身，一是可以互相穿，穿错了也没事，另外两只小女孩穿的像是双胞胎，也的确看起来漂亮可爱。
这会儿阿诗黛趴在那。
粉色的被子堆成一团，被推到了一边，旁边摆着一袋撕开的薯片。
穿着天鹅绒高领绒衣的金发萝莉趴在枕头上，偶尔操作一下大屏幕手机，在关键位置极限的放置某只兽耳娘，鬼斧神工的改变战局，然后小脚丫就会得意的摇晃起来。
阿诗黛看了他一眼，就把目光挪开了。
这里是她的卧室。
也算是妃莉娅的。
所以夏洛经常会进来，偶尔留宿，并不是什么特殊的情况。
夏洛按着阿诗黛的小腿，把她的脚丫按住，躺平，然后从足跟开始，用手掌一咋一咋的量起了长度来。
“夏洛，你又想把玩王女美丽的脚丫了么，真是个变态……”
“不，不许摸屁股，你要干嘛！”
“坏蛋！”
在阿诗黛越发羞恼的叫声里。
夏洛已经把尺寸量完了，又翻了翻微信，从服装店老板的聊天记录里找到了谈到过的订单尺码。
很好，还是一三五，一点点都没长……
好个屁。
那一只没长大，这一只不是也没长大。
这不是什么都没等到么！
夏洛把手机收起来，格外凝重的道：“阿诗黛，你就没有发现，你已经一年没长个了么。”
“本王女才十四岁，一年的时间而已，在本王漫长且注定光芒闪耀的人生里，算是一个很长的时间跨度么？”阿诗黛翻了个身，臭屁说道，没忘了伸出脚丫踢他一脚。
比起这个。
他居然摸王女殿下的屁股……
放肆。
王女殿下这么可爱美丽，优雅大方，就算想摸，也要好好哄着她，把她哄高兴了才行。
阿诗黛鼓起嘴。
“可是，爱弥儿也没长。”
“那你不是很高兴。”阿诗黛翻了个白眼，把手机递给旁边的小火龙，让她来玩。
你是个成熟的小火龙。
要学会自己帮主人刷图，取代愚蠢的代理系统了。
夏洛是一个纯度极高的萝莉控，根本不需要怀疑，从他对穿着丝袜的王女殿下迷恋程度就可以看出来，为了那种刺激的感觉，他甚至愿意亲吻王女的丝袜脚丫。
变态。
心里一定是在偷偷地高兴！
阿诗黛眼角闪过睿智的光，她一眼就全部看破了！
“我……”
夏洛哑口无言。
因为她说的还挺有道理。
在大床旁边坐了一会儿，夏洛揉揉额头，毕竟急也没用，等老师有空，最好问问老师，她的看法比较重要。
幸好太太长大了。
阿诗黛的姐姐也比阿诗黛高一点点……
时间还有。
可以慢慢研究原因，不用太赶。
夏洛翻了翻手机，要先去和老师预约个时间，最近杜朗在开发魔道武器，所以比较忙。
他去阳台上打电话了。
目送他走掉。
阿诗黛坐起来，叉起腰，第一次为了自己口头胜利而得意。
不愧是我。
小女孩心满意足的回过头，小火龙正扒拉着翅膀，偷吃她的薯片，更重要的是，她面前的屏幕上写着作战失败，还有返还理智的字样。
“……”
“你为什么只是看着！”

第432章 实弹的帕瓦！
夏洛走到阳台上关好玻璃门，望着楼下萧瑟的冬景，一边打通了老师的电话。
杜朗是大魔导师。
十阶的魔导师，在魔界都是很稀有的存在，如果说十阶战士是冲锋前线的杀戮机器，大魔导师就是战略武器，只要在周密的保护下读条完成，就能改变一场百万人的战争走向。
这种位阶的魔导师，帮幼女长大，当然轻轻松松。
短暂的忙音之后，电话接通。
夏洛开口：“老……”
“陛下，原来您也感觉到了么，这份正在渐渐复苏的，属于圣教团的魔力气息。”
电话那头。
杜朗的声音威严，宏大，且庄严。
从小到大，他从来没有见过这样的老师，如此戒备，似乎遭遇了一生之敌。
“……”
夏洛张了张嘴，好半晌才发出声音。
“嗯，你接着说。”
虽然不知道发生了什么，但是似乎很厉害的样子。
而且，总觉得这种气氛下，跟老师讨论怎么让自己老婆长高两厘米来抵消罪恶感，似乎不大合适……
假装什么都没发生。
“我能感受到十四道气息快要复苏了，像是被封印在什么地方，即将醒来，其中十道比较弱小，如同随时会被风吹散的残火，剩下的气息里，至少有两个十阶，里面还有我的一个老朋友，真是有趣。”
杜朗声音低沉。
随后话筒里传来咔咔的独属于鸟类的声音，还有吧唧声。
夏洛猜她是在吃鱼。
不过……
十阶。
这是一个极为恐怖的概念，代表着最高端的战力。
从九阶到十阶，中间是质的飞跃，整个东魔界，他能调用的也只有两位数的十阶而已。
而两个十阶。
这几乎是圣教团全部的底蕴了。
至于这么多年。
为什么他们打不下大陆，见好就收。
一是因为魔界永恒黑暗，在阳光下，魔族有Buff削弱，大概战斗力只有百分之五十。
第二个魔界的侵略战争目的也以粮食为主，打一次吃五年，打两次吃十年，帝国高层那边也很有默契，每次双方都象征性的打打，魔界出兵表现一下残暴，发动一些看起来可怕的怪物，烧烧没人的小村子，帝国就派兵抵抗，交火之后立马就跑，扔下粮车，皆大欢喜。
跟魔族打仗，赢了白赢，输了亡国，怎么打怎么吃亏。
几十万年。
这已经是双方约定俗成的默契了。
魔界为的是粮食，得到之后，就不会继续推进战线，扭头就走。
傻子才跟一群用魔石盖房子的疯狗打仗，高端战力死一个少一个，那都是国力，跟魔界接壤的还有精灵，兽人，和地精，要打就消耗他们的国力去吧，他们花钱买个平安，还能背地抽冷子。
很巧。
精灵，兽人和地精也是这么想的。
夏洛握着手机，斟酌了一下，“位置，既然没苏醒，咱们就有主动权，”
“我发给你。我那位老朋友来自源生森林，这个已经活了几千年的老东西，终于被我抓到机会了。计划敲定之后，要先跟我联络，确保陛下的安全。”
杜朗冷笑着说道。
从手机里，夏洛隐约听到了一句日语，好像是“索雷瓦共卡娜”。
你在打牌吧？
老师你一定是在打牌吧！
“好。”
挂点电话。
等了几分钟之后，夏洛的微信里收到了一个坐标定位。
位置是在地球的另一端，米国。
……
巨大地下工厂的四层金属平台走廊上，汉斯双手抱怀，俯视着脚下的流水工厂。
精密的流水线，打扮专业的工人，不断喷射出火焰的机械手，一台台外形近似人类，但却增添了许多战斗部的纯金属怪物正在前往下一个作业区，如同科幻电影里的场景。
这里是米国西部的地下空间。
深达一千米。
在这里，人类造物与地球最强资本完成了终极融合，流水线像造香肠一样制造着战争兵器。
这才是最极致的美，工业与力量。
夏洛？
魔素？
想起几个月前，那个嚣张的年轻人，他忽然觉得有些好笑。
因为现代科技对怪物无能为力，所以，他就被当成了新时代的领军人，改变整个人类进化方向的救世主。
能够提升一倍体质，小概率觉醒超能力……
汉斯回过头。
看着身边这具泛着金属光泽，高达三米，充斥着恐怖与死亡的兵器。
什么英雄，什么西魔联盟。
别说弱小的虎级怪物，他们生产的机器，消灭鬼级也戳戳有余！
几十只一起上。
说不定就连龙级的也能打死！
这才是超越版本的东西，就算到了龙级的版本，还是能用！
这是实弹的帕瓦！
更何况，夏洛拥有未来科技，他就没有么……
汉斯慢慢转身，冷酷的嘴角微微翘起，在他背后，十四个金属箱子，正被磁力束缚在空中，缓缓飘荡。
这是，全新的力量。
“终结者，有时间，去华夏杀了那个叫夏洛的人，魔素科技，不允许米国以外的人拥有。”
“是。”
终结者的眼睛亮了一下再次熄灭。
汉斯闭上眼，感受着即将拥抱未来的感觉，浑身舒畅。
终结者。
这是泰勒的最新产品，无敌的兵器。
比起普通量产机，他的全方位性能都要高上百分之七十五，他的诞生，就是为了降下最纯粹的死亡。
“我们，将再次伟大。”
“轰！！！”
忽然之间，狂暴的气流炸开，如同流星轰然砸在地上。
汉斯还在懵逼。
视野已经被浓浓的烟尘覆盖，什么都看不见。
这个白人剧烈的咳嗽。
等他回过神，终结者已经被变成了一坨扁扁的铁托，踩着它的漆黑巨龙抬起脚看了一眼，愣了一下，从脚上抠下来，然后一脚踢开。
额。
魔王说不能破坏公务，这多不好意思。
巨龙挠了挠头。
汉斯看着铁饼。
然后抬起头，看了看工厂顶端还在呲呲漏电的大洞。
揉了揉眼睛，大洞还在那里。
巨龙背后。
一只身着黑色长裙，长着细长尾巴和盘角，小腿覆盖着紫色霪纹的娇小生物沿着脊椎走下，那竟然是一个格外美丽的女孩，女孩腰肢摇曳，柔媚而可爱。
她眯起眼望望那几个铁箱子。
小手轻轻抬起，一个方形空间开口诞生，箱子被吸入其中，全部带走。
狂风翻涌。
一人一龙升空而起，消失在原地。
汉斯傻了好久。
才终于拿出手机，翻了翻，给驻米国西魔联盟打了个电话。
“喂，喂，我要和你们的领导对话，有很可怕的事情发生了，两个龙级的怪物联手了，魅魔女王和希斯特利娅。请一定要严加重视！！”
“真的！”
“另外我订二十四套，刷卡。”

第433章 精灵大魔导师
华夏，秦海，西魔联盟办事处。
今天日光明媚。
不少英雄都在露天阳台上喝着茶，吃着精美的点心，互相讨论最近的所获所得。
比如年套的提升率。
怪物的秘闻。
击杀怪物的时候，摆出什么姿势更容易出货……
而西魔联盟办事处的大楼除了用作英雄活动，交换物资，购买物品，另一方面，也是夏洛的临时会议室。
大楼的最顶层，魔族会议室。
不到十分钟。
这一批圣教团的增员就被带回，摆在了夏洛的办公桌上。
十四个金属箱子依次排开，表面偶尔闪过一抹流光，繁奥的铭文里透露着一丝强大的魔力气息，透露着其中内容的不凡。
没错了……
箱子里面关着两个十阶，至少。
“陛下，要怎么处理。”
完成任务的娇小魅魔鞠了一躬，认真请示道，细细的黑色尾巴轻轻摇晃。
和勇者小队不同。
十阶出现。
这已经不是可以随意放任的级别。
目前陛下身边也只有两名常驻的十阶，为了安全考虑，接下来，可能要从魔界调人了。
“问题不大，下楼的时候通知施工部，让他们运上一些水泥，把这几个封住丢进鱼缸里，”夏洛坐在老板椅上随口说道，稍微想了想，“这个月你的业绩怎么样。”
“唔。”
魅魔少女点点手指。
眨眨眼。
小心翼翼的观察着自家魔王的脸色。
“十一月的销售额是七十五亿米元，业绩第四，对不起陛下，新罕布什尔州太能打了，那群王八蛋地穴蜘蛛都不睡觉，偷偷加班的……”
目前为止。
怪物的划分是按照地区，编成业绩小组。
这种模式下，需要睡觉和吃饭的种族极度吃亏，因为真的做不到007。
卑鄙。
竟然欺上瞒下，偷偷的加班！
魅魔少女十分心痛，不是因为业绩，而是因为自己加不了，就很羡慕。
“就算你加入了，效果还是不好？”
夏洛摸摸下巴。
这个动作被小魅魔理解成了不满意，吓了一大跳，连忙结结巴巴的解释：
“陛，陛下，我……”
被嫌弃了！
被陛下认为是没有用处，马上就要赶回魔界，做一个后半辈子只能接受救济，混吃等死的渣滓了！
以后都不能为陛下战斗了！
少女心如绞痛。
不过夏洛看了一眼手机，接着说道：“做的不错，这几个月辛苦你了，业绩涨的很快，等二次元玩家入场，你这边生意就该好起来了，看来需要时间——”
“快过年了，你有什么对年终奖的期待么。”
说完话。
夏洛放下手机，看着少女的眼睛。
“诶？”
魅魔少女懵懂的眨眨眼。
好像。
自己魔生最大的失业危机，就这么不声不响的过去了？
看陛下的意思，不止不会被赶回老家做一个混吃等死的废人，还可以提一个小要求，作为奖励哦？
背后。
魅魔细细的小尾巴轻轻摇晃了起来。
“什么期待都可以么。”
“是的。”
“我想，我想加入MK25，出道成为偶像……”
魅魔少女小声的说道，尾巴在身后轻轻摇晃，忍不住偷偷看了夏洛两眼，瞳孔中似乎隐约浮现出一个心形，还有呼之欲出的欲望。
夏洛：“……”
你那是想出道成为偶像么。
你那是馋我身子。
“……我考虑。”
“好的陛下，我去工作了，咕嘿嘿嘿嘿……”
撞开会议室的门，小魅魔一溜烟就跑了，一路上捂着嘴，不怀好意的笑声好远还能听到，站在门口的巨龙歉意的和夏洛鞠了鞠躬，弯着腰把门关上，也一起离开了。
放下手机。
夏洛没好气的摇了摇头。
这一个个不想着为魔界鞠躬尽瘁，满脑子龌龊……
不过。
这件事倒是完美做好了。
夏洛收敛目光，看着桌子上的十四个箱子。
这些箱子夏洛见过，当初爱弥儿妈妈降临，就是藏在这里面落下的。
大概是魔界大规模的人员调动引起了帝国的注意，让他们意识到，全面战争或许已经开始了，小公园那个稳定降落点不再安全，所以才选择了这种随机降落的方式，想靠运气避开魔王军，掉到人类那边。
可惜了——
夏洛只想和帝国皇帝摊摊手，什么叫经济全球化啊。
放手吧人类，外边都是魔王军。
从气息上来说。
要是自然醒来的话，这些圣教团战士至少还需要一个礼拜左右，应对时间很足，不用着急。
“老师，你能感受出来这是谁的气息么，我要去典籍上找找他们的性格资料，安排应对办法。”夏洛回过头，对着会议室角落说道。
角落里。
带着单边眼镜的灰色的猫头鹰飞了出来，落在桌上。
“很强烈的神圣气息，那位战士，应该就是教皇，至于大魔导师，是我那位精灵的老朋友，绝对不会认错。”
“精灵族有大魔导师？”夏洛有点意外。
人类大陆硕果仅存的两个大魔导师，一个是人类，一个是矮人。
这个精灵又是哪冒出来的。
猫头鹰摇了摇头，“魔界的典籍是按照人类的文字作品记录的，那位朋友生活在源生森林，很少出现在人类视野，也没有参加过战争，所以了解她的人并不多。”
“老朋友……”夏洛点点头，“那放她走？”
“把她抓起来，让她做最苦最累的活，给最少的工资，吃下水道里脏兮兮的鱼骨头！”
猫头鹰煽动着翅膀。
发出资本家的声音，灰色的瞳孔里带着快意。
夏洛：“……”
虽然不知道老师和她有什么过节，但是，为了自己的安全，还是别问了。
等到杜朗渐渐安静下来。
夏洛这才表达了自己的看法，“老师，要不要杀了她们。”
他们占据先手。
最简单的处理办法，就是封上水泥沉海。
空间装备没法在有限的空间里放出容不下的物体，所以一封一个死。
十阶也不例外。
这会杜朗已经恢复了平时的优雅，她压了压翅膀，眼睛里透出兴奋的光，显然有了更好的主意：“不，你要放她出来，让她像勇者军团一样，在你手下做工！”
夏洛：“……”
你是在委婉暗示我是个变态，让我玩弄她，以此来折磨她对吧？
一定是吧？！
猫头鹰又补充道：“她很漂亮……”
住口。
你连委婉都不委婉了！

第434章 离开你的女朋友
“……我觉得，不大好。”夏洛委婉的说道。
精灵种。
那是大陆上少有的长生种。
这不是漂不漂亮的问题，这是生命安全的问题，她十二世纪的，我玩不过她。
猫头鹰沉默了一下。
抬起头。
灰色的瞳孔中带着疑惑。
“可是，陛下，明明你很擅长玩弄……”
夏洛：“……”
如果你不提这个，咱们还是好好地师徒，你要提这个，我就要垄断你家门口所有的饭店超市了。
你鱼没了。
幸好杜朗也没有太过强求。
只是留下了几张纸，然后就顺着窗户飞走了。
那是教皇和精灵的资料。
夏洛坐在老板椅上，认真的看了起来。
……
整个下午，夏洛都在开会讨论，要用什么态度和方法对待精灵大魔导师，还有未曾谋面的圣教团教皇。
在资本眼中。
是生命就可以创造价值，创造利润。
两个十阶，显然是相当优质的资源，不能轻易地就浪费掉。
到了三点多钟。
外边有魔族敲门进来，说是有客人来了。
夏洛还在想着什么贵客能让他打断这个级别的会议，然后爱弥儿和阿诗黛就跑了进来，两个小女孩肩并着肩，抱着摄影机和小书包。
哦。
夏洛想起来了。
要拍视频，爸爸工作的一天。
“散会。”
夏洛轻轻击了击掌。
在场的魔族们看了一眼两小只，默契的鞠了一躬，依次离开了。
这是陛下的幼妻。
工作这么久，大家都心知肚明了。
“夏洛，你怎么让他们走了啊，老师说，不可以装样子，就要拍最真实最自然的才行！”爱弥儿抱着相机，眼巴巴的看着魔族们走掉，有点遗憾。
夏洛在开会。
这才是魔王正常的工作状态呀。
而且刚才他坐在老板椅上，披着西装，样子超级帅气的。
“要让别人知道你爸爸是个大坏蛋，整天指挥着一群怪物袭击地球，那其他小朋友还愿不愿意和你玩了，愚蠢的小孩。”
夏洛点了点爱弥儿的额头。
能上私立女校的都是有钱人家的小孩，地位差距不是问题。
可这视频要是带去学校。
那就不是地位差距，是种族差距，文明差距了。
“知道啦……”
爱弥儿小声说道，哼哼的捂着脑门。
小女孩穿着冬季的黑色长款校服，蛮可爱的，夏洛想了想，笑着把她抱了起来，另一只手揽过阿诗黛，左腿右腿，一边一个。
“坏人的不可以，不过好人没关系，一会儿我带你们去新做的副本里玩，拍几段我英勇无敌的视频。爱弥儿，现在先给我讲讲圣教团的事，你跟安琳熟不熟。”
“那是教皇大人呀！”
爱弥儿小声说道，漂亮的眼睛微微睁大。
他们小两口在地球上过日子，本来好好的，为什么夏洛要问教皇？
难道他要侵略大陆了么？
“你不要和她打架好不好，教皇好厉害的。”
小女孩担忧的拉拉他的袖子。
夏洛那么弱，教皇都不用把剑，拿拳头都给他打死了，夏洛死了，她就是个没有老公的女人了。
妈妈就是没有老公的女人。
如果不是有夏洛。
谁也不会养她，吃不到好吃的，也喝不到可乐……
所以。
爱弥儿绝对不要当没有老公的女人。
她好喜欢夏洛的。
“不会，我不和她打，只是想了解一下她……你见过她几次，可以把她的招式讲讲么，小爱好之类的也行。”
夏洛好声好气的说道。
知己知彼，百战不殆。
圣教团的秘密瞒着谁，绝对也不会瞒着爱弥儿。
瓦解敌人，要从内部做起。
“好吧。”
小女孩想了想，还是答应了下来。
……
听爱弥儿讲了一些大教皇的事，夏洛认真的记过笔记，然后才坐电梯下楼，带她们俩一起去了二楼的副本进入点。
副本真实位置在南边的郊区。
出口入口都在西魔联盟办事处，方便管理、统计和卖票。
关于副本的消息，网络上已经提前半个月做过大量预热，奖励包括了上品武器，稀有矿物，治疗药水，还有极小概率掉落技能，堪称豪华，猪场看了会沉默，企鹅看了会流泪。
巨大的收益还有巨大的难度瞬间引爆网络。
舆论一片火热。
不过今天，二楼倒是没有对外开放，有些冷清。
这是副本第一次使用，也算是试运营，等到明天正式开始，就要收门票费了。
大厅里。
两扇三米多高的传送门雾气涌动。
旁边的休息室，三位运气好抽到内测资格的英雄已经站在了这里，分别是大腹便便的中年人，收租男孩，还有一个双手揣兜，正在吹泡泡糖的红毛富二代。
推开门，夏洛牵着小女孩们走进来。
看到他。
三个人都有些意外。
“不是说这次进去的只有三个人么……你是怎么回事，一个，还是三个？”
泡泡男看着夏洛身边的爱弥儿。
细腻的发丝。
精致的脸蛋。
小女孩躲在夏洛身后，好奇又乖巧的抱着他的胳膊，四处悄悄打量，一看就知道是大户人家，好好生养着的女孩子。
这两个小孩子，也不知道是不是英雄。
“我是西魔联盟的战地记者，一会儿和你们一起进去负责记录各位战斗的英姿，不会参与插手的，你们自便就好，她们俩是我妹妹，来见见世面。”
夏洛笑着晃晃相机。
收租男用询问的目光看向前台的妹子。
妹子诚惶诚恐的点点头。
这是大老板。
他说什么就是什么，怎么着都好。
是工作人员，那就没什么说的了，收租男活动了一下肩膀，从背包里翻出一把长刀握在手里，感受着那份流水般的力量，才回过头，看了一眼夏洛。
“别离太近，怪物很危险的，看好你自己的小孩。”
“知道。”
夏洛点了点头。
陪爱弥儿和阿诗黛到这来。
就是为了拍张照。
副本里都是自己的手下，手下什么水平，没人比他更清楚。
倒不如说他连插手的念头都没有，要是轻轻松松把怪物干倒，那谁还来充钱，买卖就没法干了。
不过，监督一下还是要的。
“走吧，该出发了。”泡泡糖男说道，一马当先的走进门里。
收租男也紧跟其后。
一行人走进门里，那个大腹便便的中年人倒是主动走到了最后，在夏洛要经过他的时候，一错身，不动声色的塞给了他一张银行卡。
握着卡片，夏洛愣了一下。
这是……
小说经典情节，我给你钱，你离开你的女朋友？
哦呵。
装逼之魂熊熊燃烧。
就见中年人左右看看，低声说道：“兄弟帮个忙，密码六个零。一会儿把我拍的伟岸一点，再帮忙修修，出来传给我，明天有个饭局，我要和朋友吹比。”
夏洛：“……”

第435章 我们的画风为什么不一样
高大的传送门雾气涌动。
穿过的时候，身体会有一种溶入水中的感觉，紧接着视野模糊一下，面前已经是一片深紫色的，光线昏暗，地面上遍布晶体的世界。
看样子。
四周的环境像是一个地穴。
墙壁呈现出灰黑的颜色，几米的间隔处就镶嵌有晶体，提供照明。
好大……
中年大叔环视着周围。
显然已经被这种奇异的环境所深深地震撼。
“我越来越怀疑，那些怪物是拥有高度文明，掌握先进技术的外星人了。”
“我也这么看，他们还会喝奶茶。”
收租男说道。
指向不远处的角落，那里掉着一个蜜雪冰城的杯子。
夏洛也看到了，回头望向洞穴更深处的黑暗里，躲在那里的两只土拨鼠头皮发麻，汗珠立刻顺着独角流了下来。
不好。
卫生死角被老板发现了。
“你们是第二批测试者，可能是第一拨人留下的吧。”夏洛走过去捡起来看了看，随口圆了过去，“还有点热，就是他们。”
“西魔联盟不是说这里是神秘空间的投影么，居然还会留下现实世界中存在的东西……这些怪物的存在果然不是我们能理解的。”
收租男感慨道。
除了无聊的收租人生，他还是一位科幻小说爱好者。
平时看书，总是计较这里不符合相对论，那里有驳常识，可真的看到一个这样的空间，就一点点想法都没有了。
“反正能爆装备就行。”
“对了对了，爆装备，我来当T，你们俩输出，摄影师保护好自己。”
“开怪。”
“……”
地下停车场面积本来就不小，被装饰了一遍，又弄上七拐八弯的岔路，还有遍地的荧光晶体，外加光影暗示，给人的感觉面积就更大了。
走了十几米。
一只红色的身上着火的巨大土拨鼠冲了出来。
“土拨！！”
或许是喝奶茶被发现，在老板面前，它表演的格外卖力，一口就咬断了一块水晶，十分凶狠。
“是鬼级的「装甲化·火属性附魔·巨大化·诅咒·土拨鼠」！”
“一进来就是精英怪，传说中的副本竟恐怖如斯，我们几个大概不是对手！”
“诸位兄台，大敌当前，不要再有所保留了！！”
三个人脸色一变。
都倒吸了一口冷气，开始协同作战，乱七八糟的打了上去。
夏洛带着两只小女孩退后了一点。
找了个合适的地方。
就开始远远地一边拍照看戏，一边观察环境，自己寻找着哪里有什么不足。
来都来了。
这里以后是收费副本，要查漏补缺，看看有哪里不足。
细节欠缺还是挺多的，首先是光线有点暗，不利于拍摄宣传，然后是场景单调的问题，还需要增加可破坏的场景，提高压迫感，最角落的地方，有一台空调机箱漏出来了……
都要改进。
夏洛拍着照片，这时候，爱弥儿拉了拉他的手。
“夏洛，夏洛……”
“诶。”
“你快去打他们呀，我给你拍视频。”
爱弥儿踮了踮脚。
兴致勃勃的说道。
虽然不知道三个人打一个六阶的土拨鼠，为什么还打的那么兴高采烈，不过画风看起来好厉害，又是光又是电的。
不明觉厉，看起来好帅。
她想把这一段拍下来，交给老师当做假期作业了。
“别着急，一会儿有机会。”
夏洛安慰。
地下空间里，三个人和怪物相互交错。
这显然是一场大战，收租男，中年大叔和泡泡男动用了全部家底，从消耗品到武器，倾巢而出。
收租男的武器是一把中品的骑士大剑，一米多长，朴素大气。
中年大叔是自己定制的星矢装扮，
泡泡糖男则掏出了一面黑色的盾牌，这是一件上品装备，为了逼格，他去文印店在表面上喷上了“正义”两个字，看起来杀气凛凛。
见此阵状。
大土拨鼠也被激发出了全部的凶性，一共三种攻击模式，用爪子挠，用肚子压，变成一个球滚来滚去，每攻击三到四轮，它就会假摔扑通趴在地上，给十秒左右的站桩输出时间。
人影冲锋，交错，如同地狱魔王般相互撕咬，打的大道都磨灭了。
经历了二十分钟的苦战。
土拨鼠终于暴露了疲态，轰隆一声倒地，身上泛起一道白光。
“土拨~”
看到这个场景。
收租男，中年大叔，泡泡男都是脸上一喜。
玩过游戏的人都知道，那是敌人击破的表示，怪物已经被打倒，可以围上去摸尸了！
“好家伙，第一个怪都这么难打！这么厉害，一定是小Boss吧！”
“老赵，你的烈阳终结剑果然厉害。”
“哪里哪里，你的不动黑皇盾才是胜利的关键，如果开了英雄排名，你怎么说也能排进前三，大佬大佬。”
三个人喜气洋洋的客套着。
准备摸尸。
不过这个时候，一个人影已经一马当先的跑了上去，夏洛跑到近前，对着倒地的土拨鼠摆了几个Pose，爱弥儿拿着手机，开心的给他拍视频。
尸体也很识相，把背上的火焰变亮了一些，给足特效。
三个人面色呆滞。
过了几秒钟，泡泡糖男才不满的吐槽道，“哥们，我们打了这么半天，你跑来拍照装逼，不合适吧。”
这怪物这么强，他们把家底都打光了，少说用了几百万的道具。
辛辛苦苦出了这么大的力。
一个看戏的突然跳出来，又是合影又是摄像。
任谁都觉得心理不平衡。
你谁啊。
“夏洛，他生气了呀。”爱弥儿看看泡泡糖男，往后躲了躲，抱住夏洛的胳膊。
“没事，这不已经拍完了么，回去剪辑一下就好。”
夏洛安慰着。
顾客就是上帝，再怎么说，也不能跟上帝较劲。
“只有一段，好少，画面还有点暗……”小女孩翻着手机，有点意犹未尽的，“要不咱们自己打好不好，不拍他们的了。”
虽然夏洛是很上镜……
可是她就想多拍一点，然后慢慢的选，就像买衣服一样。
“我同意！”
不等夏洛表态，阿诗黛已经抬起手，从空间里把魔王大剑抽了出来，漆黑的剑体长近两米，剑刃宽厚，上面缭绕着浓烈的黑暗气息。
她把仲裁圣剑也抱在怀里，递给了爱弥儿。
“你的。”
“我的仲裁圣剑在你那里呀！”爱弥儿有些惊喜。
“妃莉娅的随身空间放满了，让我先替她拿着，你用完了还给我，不然会被骂的。”阿诗黛叮嘱道。
小女孩们分配着武器。
看着她们一人一件，扛着屠龙宝刀一样闪闪发光的大剑。
三个人看看自己手里的白板装备。
陷入沉思。

第436章 P成萧战吧
摸过尸体，三位猛男又花了一个小时，打掉一只怪物，然后就体力不支，从传送门里回来了。
打怪的奖励很好。
这里面的怪物产出丰富，打掉一只，掉落顶外边十只。
不过收获和付出是成正比的。
爆率大了，难度也像爆率一样水涨船高，第一只怪物已经耗光了所有的氪金道具，第二只怪物是靠着刮痧，硬刮过去的。
离开了副本区。
三个人去内置的饭店吃了饭，然后齐刷刷的跑到氪金消费区，询问前台“是不是开强化系统了”，“是不是开增幅系统了”，“稀有武器怎么获得”……
当然。
那些和夏洛就没关系了。
两只小女孩已经拍够了视频资料，回家之后，就可以剪辑一下，然后交作业了。
“视频是拍好了，不过是同一段素材吧。你们俩个的爸爸是一个人，要是被其他小朋友知道了，没关系么。”回家的路上，夏洛想到了这一点。
不久之前开过一次家长会。
他是爱弥儿的爸爸，妃莉娅是阿诗黛的妈妈，当时也没觉得不妥。
可这一回。
这个特殊的家庭结构就编不下去了。
对哦！
两只小女孩恍然大悟，面面相觑，之前光顾着拍照片，这一点都没意识到。
阿诗黛皱起眉，认真的思考了一下，然后才勉为其难的说道，“既然这样，那我就后退一步，爱弥儿，你的那份作业，就把夏洛的头P成萧战吧。”
公众人物她听得最多的就是萧战。
没办法。
虽然这种事情很恶心，但慈悲的王女殿下牺牲一点，还是可以忍耐的。
“我才不要，你为什么不P，大坏蛋！”
爱弥儿不开心。
阿诗黛是个坏小孩，又来怂恿她，想让她丢脸了。
“因为我是尊贵的王女殿下。”
“我是勇者。”
“勇者和魔王有血缘关系么，我是夏洛的远房表妹，往上追溯，中间只隔着九个人！”阿诗黛洋洋得意。
“我，我，我是夏洛的老婆，明年我就要嫁给他了！”
爱弥儿好害羞。
“我也要嫁给他。”
“我嫁的比你早。”
两个小女孩斗着嘴，一边走，一边互相做鬼脸。
话题越说越离谱。
身边的路人经过，惊恐的躲开，看着这奇怪的一家三口，准备拿出手机报警了。
你们是不是巴不得我去吃牢饭……
夏洛听得心力交瘁，头皮发麻，感觉整个人都不好了，赶紧一边一只加在胳膊下面，迎着其他人警惕的目光，一路狂奔回家。
教育。
一定要好好地教育。
……
两只小女孩斗了一路的嘴。
不过回家之后。
她们的关系立刻复原，重新变成了关系亲密的好朋友，一起拉着小手，跑去卧室里剪视频了。
看着她们蹦蹦跳跳的样子。
夏洛甚至觉得，她们刚才就是在故意折磨自己。
跑了一整天。
夏洛去冰箱里拿了瓶可乐，咕咚咚的喝了一大口，补充身体的水分，然后回头望着墙上的行程表。
眼下倒是没有什么棘手的事情要解决了。
资金充足，副本到位，游戏模式已经构架完成，下个版本更新之前，只需要负责收钱。
非要说的话，就是……
长不大的爱弥儿，长不大的阿诗黛。
还有。
圣教团的两个十阶。
慢慢喝着可乐，感受冰凉的液体顺着喉咙流下，然后变成二氧化碳呼吸出来。
夏洛放下可乐，推开了阿诗黛卧室的门。
柔软的大床上。
爱弥儿和阿诗黛肩并肩的趴在一起，正在剪视频。
因为只有一套操作设备，所以爱弥儿动手，阿诗黛指挥着给她出主意，回家之后，屋子里很暖和，两小只都已经把外套脱掉了，黑色裤袜下的小屁股有些翘翘的感觉。
她们俩一直对自己都没什么防备，这个角度看过去，还挺诱人的。
记得去年这个时候也没这么翘……
身高没发育。
但是身材其实是偷偷发育的了么？
夏洛哑然。
他看过一些科学统计，其实二次元们喜欢的小女孩不能称之为小女孩，不如说是等比例缩小的成年女性。
吸引男性注意力的除了可爱的脸蛋。
还有胸啊，腿啊，腰啊之类的第二性征，可爱只是其中的一小部分。
原因还不知道……
但这个趋势，简直是在逼着他犯罪。
夏洛在床边坐下。
伸出手。
往阿诗黛的屁股上轻轻拍了一巴掌，又不轻不重的捏了一下。
呼。
小小的，弹弹的，热热的。
手感真好。
“会不会弄，剪辑视频我稍微懂一点，需要的话，可以给你们帮上一点忙。”夏洛是个讲道理的人，拿了福利，就会帮忙干活。
“你会么？”阿诗黛怀疑的看着他。
“至少我读高中了，计算机还要会考，你们俩都是小学生。”夏洛说。
阿诗黛沉思了一下。
不得不说，夏洛的话很有道理。
于是她往旁边挪了挪小屁股，让出一个位置来，留给夏洛趴着。
小女孩伸手指向屏幕，兴致勃勃的指挥起来：“夏洛，你把这里P一下，把你的头P成萧战，当爱弥儿的爸爸。”
爱弥儿生气了，“阿诗黛！”
“咯咯咯，你咬我啊，我就要P。”阿诗黛滚了一下，躲开丢过来的大鲨鱼玩偶。
爱弥儿站起来追她。
阿诗黛当仁不让，扭头就跑，聪明的魔王才不会和勇者一般见识。
她们俩跑来跑去。
只留下夏洛一个人趴在这，摆弄鼠标。
真是的，两个长不大的幼稚鬼，马上就要当妈妈的人了……
摇摇头。
夏洛想了想，接手了软件，开始修图。
P头像没必要，得益于日益发达的美颜工具，只要磨皮一下，两个视频用不同的美颜滤镜，看起来就像不同的人了。
剪视频是个耐心活。
慢慢剪着。
调音，加字幕，图片拼接，抠图和导入资源……
也不知道过了多久，夏洛回过头，阿诗黛和爱弥儿不知道什么时候又趴回来了，一左一右。
看着做好的视频。
爱弥儿眼睛亮晶晶的，在他脸上啄了一小下。
“谢谢你，坏蛋。”
“亲一下就完事了？知不知道剪一个视频，要费多少脑细胞，很累人的。”
这个吻软软的，温热湿润。
不过夏洛显然不会就这么知足，活动了一下懒劲。
趴太久了。
胳膊腿，哪哪都木木的了。
爱弥儿想了想，眼睛亮了一下，躺在旁边期待的看着他。
“夏洛，我给你按摩好不好？”

该章节未审核通过
本章节内容未审核通过

第438章 妈妈都被你打哭了
虽然口头答应了爱弥儿，下次按摩的时候，可以让她近距离观察，参观学习。
不过吃过晚饭。
夏洛毅然决然的遁术跑路，决定溜去外边过夜。
开玩笑。
他又不是暴露狂，是那种喜欢听女儿说“爸爸，你在和妈妈打架么，为什么不穿衣服，不要打了好不好，妈妈都被你打哭了”的变态，在爱弥儿忘记这个茬之前，他决定都不帮太太继续按摩了。
躲一躲。
大概先躲个三四天，白天也多抽些时间，陪爱弥儿玩。
小孩子忘性大，而且很容易喜新厌旧，朝三暮四，有其他东西来分散注意力，估计过不了多久也就忘掉了。
就这么定了。
从今天开始，执行流浪魔王计划。
琢磨着今天去哪过夜，夏洛从小区楼道里把电动车推出来。
看了看天。
天气有些阴，看不到星星和月亮，夜幕呈现出一种并不纯粹的黑色，记得天气预报说，明天秦海会有一场中雪，从上午下到黄昏。
在外边留宿，其实有不少地方可以选的。
可以去楼上住，苏叶兮和苏叶子今天都在家，除了双倍的快乐，还有双倍的大奈奈。
楼下的三无萝莉也不错，只不过会多喝点水，问题不大。
到勇者小队暂住的公寓住一晚上也挺好的，和莲或者琴挤一个被窝，都可以，反正在魔王城又不是没挤过，而且仔细想想，隔壁就是那个叫捷诺的吃桃牧师，离着一墙之隔抱着他的女神把玩个一晚上……
思来想去，夏洛回过神的时候，已经骑出了半里地。
这是白回音家住的方向。
夏洛愣了一下，然后轻轻笑笑，摇了摇头，路过美食街的时候，顺手买了点烧烤和饮料，放进了车筐里。
这还选什么选。
……
向阳的宽敞卧室里，白回音一身清凉的黄色小吊带，戴着耳机，修长雪白的双腿搭在桌子上，怀里抱着一块黑色的数位板。
不大的办公桌简介干净。
宽大的三联屏上是一张魅魔的动画CG,已经到了快要完工的阶段。
纤细柔美的小腿刻印着紫色霪纹，细细的黑色尾巴微微摇曳，扭动的形状透露出几分别样的魅惑，娇小稚嫩的体型，一头银发，红色眼眸，每一个细节都在散发着勾人的味道……
如果有西魔联盟的英雄在场，就可以认出，这是龙级的魅魔女王。
在画师这条路上。
白回音觉得自己已经走到了极致，这张插画没有露点，但已经涩的不能再涩，再过线一点点，法律就不允许了。
笔尖游走，她娴熟的上着色，完成最后的工序。
蓝牙耳机里面。
一个年轻女孩的声音正在叽叽喳喳。
“音音，你是不是跟那个穷画画的分了，你昨天在朋友圈里拍仓鼠，把墙也拍进去了，我看到你新买的的香奈儿了，咱还没见过六十万的包包，啥时候给我背背？”
“穷画画的怎么了，我自己画画，就不能挣出一个包包么。”
白回音撇撇嘴。
这是她的一个画圈朋友，两个人私交不错。
就是嘴巴有些毒，在她眼里，只要没有身价过亿，那都是穷画画的。
手机那头传来一阵咯咯的笑声。
“急了急了，她急了。”
“急什么急，我不是告诉你，他做生意赚了点钱，已经不画画了么，这个包包就是他给我买的，有本事你也找一个能给你买包的穷画画的呀。”白回音伶牙俐齿。
其实，这个包不是夏洛买的……
不过也没什么区别了，她现在是西魔联盟的签约画师，每个月的工资就够买几十个包包。
反正都是夏洛的钱。
在这群小浪蹄子面前，绝对不能丢了面子。
“哼，我一点都不羡慕，我只要嫁个普普通通的千万富翁就好了，没那么多要求。倒是你，男人有钱就变坏，小心哪天有别的小绿茶来勾搭他，说不定勾勾手指，他就跟别人跑了。”女孩不以为耻反以为荣，趾高气昂的。
白回音小声说，“你那是不知道他家里有多少……”
“什么？”
“没事，挂了挂了挂了，每次都让我给你打，小贱人，我的电话费都要没有了！”白回音抿抿嘴，努力伸出一条大白腿，踩了一下桌上手机的挂断键。
有一个有钱的男朋友，有一个好看的男朋友。
明明这两件让人羡慕的事情都被她遇到了，可是夏洛那个大猪蹄子，就会惹人生气。
转了两圈数位笔。
白回音伸了个懒腰，随手把笔丢开。
这幅画已经算是完成，明天交稿就可以了，三天之内，这幅宣传画会被全球的有钱人看到。
交稿就代表着收钱。
西魔联盟结尾款很快，给她打钱从来没有含糊过，只多不少。
只不过赚钱这种事，也不能让她心情变好，白回音瘪瘪嘴，伸出手指按着自家仓鼠的小脑袋。
已经半个月没有见到夏洛了，那个家伙没有来找过她，也没有再去学校，不知道每天都在和哪几个女人鬼混，是不是把她给忘了……
好气哦。
这时候，屋子里的光线似乎昏暗了一下。
白回音敏锐的抬起头，头顶的水晶小吊灯一往如初，散发着柔和的光芒。
她确认不是自己看错了，光线的确变了一下……
那是怎么回事？
在屋子里迅速的环顾了一圈，少女注意到阳台落地窗的光线有些暗，紧紧拉着的窗帘后面，似乎有一团正在移动的黑影。
这里可是十楼……
闹鬼了？还是外星人，或者灵异现象？！
虽然有点怕。
不过白回音临危不乱，右手隐蔽的从抽屉里拿出一张卷轴，咔的撕开。
繁奥的紫色魔法阵一闪即逝，卷轴的碎片中焕发出强大的灼热气息，下一秒，一团汹涌的爆裂火柱冲向阳台，面向的玻璃和窗帘被炸得粉碎，那是七阶的攻击魔法，可以瞬间击穿几米厚的钢板，火焰的余烬十几秒钟才消散，楼下的花圃里，传来隐隐约约砰的一声。
不过如此。
少女拍了拍手心里的灰，区区闹鬼，这可是魔法，谁来了都得死。
就在下一刻，桌上的手机响了两下，是特别的铃声，白回音眨眨眼，雀跃小跑着过去拿了起来，等了两秒，才点下接通按键。
她骄傲着呢。
“喂，我在洗澡，有什么事么，快说，不然挂了。”
“来楼下接我，我卡绿化带里了。”
夏洛幽幽说道。

第439章 外卖杀手
夏洛在小区的绿化带里插了十五分钟，白回音才终于跑下来了，少女穿着漂亮的长款小风衣和棕色小牛皮靴子，甚至还不紧不慢的化了个妆。
“这边。”
夏洛挥挥手，有气无力的告诉她自己的位置。
看到他这幅惨样，少女噗嗤笑了起来，才跑到花坛旁边一只手压着风衣下摆，微微弯腰，朝他伸出了手。
“谁叫你不好好走正门，大晚上的，窗帘上突然出来一个黑影……吓死我了！”
“这不是准备给你一个惊喜，你家周围都是禁制，能爬窗户上来的不是只有我，给你的那个魔法卷轴是打龙族用的，差点没让我直接去世……”
夏洛从花坛里出来，拍了拍身上的灰。
幸好他反应快，看到火光的第一个瞬间就召唤了铠甲，这才没被打一个窟窿，只是被冲飞了。
那可是七阶魔法，同一位阶的魔法卷轴，威力越大范围越小，这张火焰冲击的攻击范围只有一小块，射程也短，与之对应的就是强大的破坏力，贴脸挨这么一下，和吃爱弥儿一剑也差不多。
就是可惜了烧烤……
夏洛回头看看，花坛里只剩下一小块塑料袋和锡纸了。
“谁叫你这么久都不来看我，我都忘了我是有男朋友的人了，还以为自己是个独居的寡妇。”
白回音幽幽的说道。
夏洛哑口无言，仔细算算，他好像的确有半个月没来找白回音了……
实在是太太太棒了，魅魔也很棒。
“这波我的。”
“快点回家啦，”白回音嗔怪的推了他一下，“你衣服都烧没了，不许在公共场合裸露身体，我吃亏了。”
“只是上衣。”
“上身也不行，你的胸肌不许给别人看。”
……
一路上说着话，夏洛跟白回音上楼回到了家。
白回音是自由职业者，自由职业者的一大特征就是生活没规律，不按时吃饭，本来他带了烧烤，准备和白回音一起吃一顿夜宵，可惜那一把羊肉串跟铁板鱿鱼都烧没了，只能单独的点一份外卖。
回家之后，少女把风衣脱掉了。
她背对着骑在椅子上，两只手抱着垫在椅背，枕着下巴，看着夏洛眯起眼睛笑。
“老实交代，怎么突然想起我这个老女人了。”
“想来看看你，不行么。”
夏洛这会儿已经脱掉了就剩个袖子的上衣，从白回音柜子里翻了一件大号T裇出来。
她是在外精致，在家方便的性格，一个人在家里的时候没有什么衣服比大号T裇更方便的了，又轻还不碍事，方便活动，丢洗衣机也比那些款式复杂的衣服更容易洗得干净。
这件是橙色的，印着恶毒立绘。
虽然也算是女装的一种，不过夏洛还能接受，毕竟看不太出来。
白回音眯眯眼，嗤了一声，抬起右腿把足尖挂着的拖鞋踢了出去，砸到夏洛的小腿上，“我猜猜，一定是爱弥儿把你赶出来了，所以才想起来，哎呀，我是不是还有个小老婆，就跑到我这里来避难。”
夏洛：“……”
虽然理由有点偏差。
但这猜的已经八九不离十了，这就是女人的第六感么。
恐怖如斯。
“你想了，你犹豫了，肯定就是这样！”白回音大声说道，微微鼓起腮，左脚的拖鞋也踢了过来。
好啊……
这个大猪蹄子！
夏洛张了张嘴，也不知道该怎么反驳，这里面的情况有些复杂……
他难道要说是为了避免被爱弥儿观摩，所以才找个地方避难，免得被公开处刑么？
那更变态了。
“我错了，回音太太，今天晚上任你处置，在上面在下面你说吧。”夏洛真诚的道歉。
魔王愿意在下面。
这已经是很大的让步了，你不要不识抬举。
“跑来我家避难，不止白吃白喝，还想睡我，魔界的渣男都是这个样子么。”
白回音托腮。
夏洛：“……”
哪壶不开提哪壶，这样聊天，就没完没了了。
夏洛走过去把她的老板椅转了个圈，让她对着自己的电脑屏幕，自己也拉了张凳子过来坐下，把绘画界面最小化。
“我错了我错了……陪你打游戏，明天跟你一起出去玩，怎么样。”
“一小时五百陪玩费。”
白回音看着夏洛的侧脸，骄傲的小声哼哼。
她才不稀罕夏洛来陪自己，是夏洛求着自己陪她，所以这是生意，要收钱。
“你卖的这么便宜么。”
夏洛瞄了一眼白回音的胸口，清凉的小吊带款式相当简单，只是前面都撑得有些变形了，柔嫩细滑的肌肤似乎在散发着淡淡的温香，一般喜欢穿这种衣服的都是清纯系小豆芽，冲击力也太大了。
更不要说缠在椅背上的腿。
如果世界上有能够变身的超能力，大概很多人都想变成这把椅子。
“你就说你给不给？”白回音呲牙。
“给，给，我掏了钱，那我就是雇主了吧，玩什么是不是都让我来选。”夏洛好声好气的，从微信上转给她两万块钱。
倒不如说。
现在在他这里，能用钱解决的事情反而是最简单的了。
那是西魔印钞机，印出来的钞票基本买断了国际上所有富余流通的口粮，大豆，谷类，稻类市场被他买到崩盘。
这么多钱，流出一点油水也能把人淹死。
“不行，我要玩《芭比娃娃的换装冒险》。”白回音洋洋得意，点开了一个软件。
那是个换衣服的游戏。
和某某暖暖差不多，换装加分，然后打怪升级。
“你幼不幼稚啊……”
“不幼稚，你要陪我玩，快点，我要看你给娃娃配衣服。”
“大长腿角色我不会配，你给我换个基础人物，我要那个个子小的，你帮我换一下。”
“呸，变态。”
“……”
被白回音缠着打了半个多小时游戏，外卖也终于送来了。
终于可以逃脱苦海，夏洛二话不说自告奋勇的去拿快递，让一个大男人玩换装游戏，还必须给出理由和评价，也太折磨了。
打开了防盗门。
外卖员就站在门口，半张脸藏在阴影里，看不清样貌。

第440章 没有感情的淦人机器
楼道里光线有些暗，声控灯并未亮起，视野范围只有被门口灯光照亮的小小一片。
大部分身体隐藏在阴影里。
外卖员看着面前这个穿着可笑二次元大背心，毫无防备的年轻人，微微勾起了嘴角，露出一抹残忍和兴奋地笑容。
他叫唐贝斯。
是一个没有感情的杀手，一个无情的淦人机器。
今天。
是他职业生涯中的最后一单。
雇主来自纽约，就在半个月前，对方通过暗网和他联络，许诺了一百枚比特币，并且预支了一半，唯一的要求就是让他来到华夏，尽可能快的淦碎面前这个年轻人的脑袋。
一百枚比特币，市值近四百万米元，一笔巨款。
虽然他给的很多。
但唐贝斯是一个有品位的杀手，不能你让我淦谁，我就淦谁。
拿着这笔接近两百万米元的定金，唐贝斯只身一人来到了华夏，同时联系他的合伙人，把顺手的武器走私入境。
随后，就是长时间的便衣跟踪。
对方会给这么多钱，就证明这个叫夏洛的年轻人有什么不同之处。
或有钱，或有权，暗杀难度极大，要不然就是他有着什么特殊的身份，雇主不方便亲自动手，必须做的精密完美，不留下任何线索。
十天之后，唐贝斯就意识到，自己对淦掉他非常感兴趣……
因为。
这个比的生活实在太让人羡慕了。
他的家里有两位太太，一个温柔大方，一个性感成熟。
除了大人，他的家里还有两个小女孩，唐贝斯便衣跟踪的时候，就听他们聊起过“以后大家要一起结婚”这种糟糕的话题。
F*ck。
虽然都说冶金犯法。
但看到别人冶金，还是觉得好羡慕啊！
随后，唐贝斯还见到过他从MK25的私人别墅里走出来，腰酸腿软的样子，那可是二十五个美少女偶像，全球闻名，今天他又来了另一个女孩的家……
他必死。
不为金钱，只为替天行道。
干完这一票他就金盆洗手，回乡下做一个农场主，珍妮说，等他回去两个人就一起拍一套婚纱，还要全球旅行，他还答应了儿子托尼，去开他的家长会……
最后一票。
从今往后，他将隐姓埋名，离开这片江湖。
夏洛接过外卖，对接下来会发生的事情一无所查，还礼貌的说了声“谢了”。
唐贝斯右手抬高。
露出了黑漆漆的散弹枪枪口，对准他的心脏。
“不用客气，下辈子见。”
“砰！”
轰然的一声巨响，散弹枪枪口喷出大量的硝烟，这种大口径武器杀伤力极其可怕，贴脸攻击，能打烂一条猪。
得手了！
不可能有人能在这种情况下存活！
死吧！
你这个打桩机器！
唐贝斯心中涌起快意，差点怒吼出声，随后，他从口袋里抽出一朵蓝玫瑰丢在地上，这是他杀人的标志，做人要有仪式感，做杀手也一样。
不过烟尘渐渐散去。
夏洛手里拎着那份被打烂的外卖，正难以置信的看着他。
唐贝斯：“？？？”
怎么回事，为什么他还没死？
看看手里的枪，看看面前的少年，唐贝斯后退半步，朝着外卖盒又开一枪。
仿佛以外卖为节点，有一层看不见的薄膜，明明被正面击中，这份锡纸包裹的肉串被炸得汁液四溅，可偏偏无法穿透，嵌透在里面。
为什么！
这难道就是中华料理的力量么？！
不对。
强的不是料理，而是人，很显然，夏洛是一位英雄，难怪赏金会那么高！
“功夫！”
职业杀手心头巨震。
长久练铸的身体反应也在一瞬间爆发，一击不成，他立刻撞向走廊里的窗户，从十楼坠落，滑翔降落伞打开，消失在城市的夜幕里。
留得青山在，不怕没柴烧。
恐怖而神秘的华夏人，下一次，一定会杀掉你！
“强大的华夏人，你值得成为我的对手，下次见面，我们不死不休！！！”
降落伞落地。
唐贝斯快速解开，连滚带爬的跑了。
夏洛：“……”
开门，枪击，逃跑，放狠话。
这么多复杂的步骤，唐贝斯一气呵成，三秒钟就已经做完。
以至于夏洛还没回过神。
等他反应过来，“这个人刚刚是不是打算杀我”的时候，杀手已经没影了，窗户还在呼呼灌风，手里只有一份被打烂的外卖……
白回音家有禁制。
弹头都被禁制拦住了，所以没有落在他身上。
其实没有禁制，铠甲也会自动反应，替他吸收掉这种级别的攻击伤害。
所以说……
这个人大老远，就是为了打烂他的外卖？
你有病吧。
夏洛一时间陷入了沉思。
“猪蹄子，我饿了，烧烤到底要拿多久呀，快给孤呈上来！”屋子里面，白回音大呼小叫，又像使唤又像撒娇。
男朋友就是用来撒娇的。
在别人眼里，夏洛是魔王，但在她眼中，他就是一只用来使唤的男朋友。
“好，马上来。”
虽然手里这份东西已经乱七八糟的了。
不过他还是拿回了卧室，给白回音展示了一下，打的跟马蜂窝似的。
这个事……
很微妙。
“我说刚才外卖送来之后，外卖员掏出一把喷子，一枪给你的羊肉串和羊腿打烂了，你信么。”夏洛看着白回音的眼睛。
“你是在阴阳怪气，我刚刚把你的外卖烧掉了么。”
少女捧着小脸。
这种理由，简直比夏洛不喜欢萝莉了还要离谱。
你怎么不说有一个邪恶的神秘组织，他们的邪恶计划就是暗杀魔王的外卖，让他吃不到饭恼羞成怒，然后毁灭世界。
“你还记不记得塔罗牌的命运强制性，我觉得我被锚定命运了，烧烤和我犯冲……”夏洛说到一半，摇了摇头，“算了，你还吃不吃，再点一份？”
这玩意没法解释。
刚才那个家伙莫名其妙的，一句整话都没有，打烂了外卖就跑，像是个神经病。
反正他控制着秦海物联网。
等明天白天，再让手下的巨魔军团去抓他也不迟。
“吃。”
白回音嘿嘿了笑起来。
她就是喜欢夏洛这幅有理说不清，但又听她话的样子。
女孩子都有支配欲，只不过有大有小，她不想去干涉夏洛的人生，可是他听自己的，心情一下子就变好了。
那是……
被在乎的感觉。
“夏洛，你说我如果怀孕了，学校会不会开除我呀。”白回音甜甜的哼哼。
“学校开不开除我不知道，但魔界会把你供起来……”夏洛看了一眼白回音凉裙下平摊的小腹，忽然紧张了一下，“不会真的有了吧？”

悬赏！
刺猬猫出了福袋活动，所以要开一个悬赏~
10000猫饼干的道具打赏，加更+1，100枚刀片，加更+1，2000张推荐票，加更+1，200张月票，加更+1——
从2月8号，也就是今天开始算。
四更还两更，三更不算还，一更摸鱼倒欠两更，咕咕一天倒欠四更。
我要做一只勤奋的冬咕咕，攥拳。
（至少一个月）
读者老爷们请用刀片和推荐票侮辱我吧，滚来滚去的卖萌。
磕头。
另外第437章被Ban掉了，会补发在群里，群号：683291639。

第441章 兽人与精灵
“假如，我是说假如！拿开你的猪蹄子，怎么随随便便就乱摸女孩子的肚子。”白回音躲了躲，咯咯笑着踢了他一下，夏洛的手热乎乎的，特别痒。
女孩子的小腹是很敏感的位置。
被摸一下，身体忽然就软软的了，像是融化了一样，还有点想做那些让人害羞的事情。
“你要是有了，那就是保护动物了……”夏洛索然无味，拿起鼠标，继续玩起了换装游戏。
对于魔王族来说，有了孩子那可是大事。
魔王就像是科技树点到最后才能出的稀有单位，高攻高防，还有统率力和群体光环，出现一位新魔王，往往代表几千年的复兴。
这一辈的年轻王血有三个。
夏洛，阿诗黛，还有阿诗黛的姐姐，算是同时期魔王最多的一代。
如果真的想，他们完全可以以绝对的武力横扫人类大陆，将地表改朝换代，插上王旗，只不过这么做没有必要，也没有意义。
魔族弱光，不适合长期在人类大陆活动。
与其自己跑上去统治人类，不如让人类自己种植，发展畜牧，然后每隔三五年发动一次战争，获得自己想要的生存补给，伤亡和损耗都最小。
人类帝国也很有默契。
甚至还贴心的划定了交战范围，象征性的打打就跑，队伍里也大多数是贵族子女，为了混一份军功和经验，大多人拿剑都不会。
真正想要消灭魔族的，只有圣教团的那批神明走狗。
他们是最狂热的战争份子，想要荡平世间的一切邪恶，帝国也乐见其成，毕竟圣教团会分走属于国王的权利，他们的战力越低，王权也越稳固。
夏洛沉吟着，点击一件粉色的小裙子，给芭比娃娃换上。
说起来……
在西魔联盟办事处，这会还关着一位教皇和一只大精灵，十阶是重要的战争资源，也应该好好安排一下了。
最好是能够让她们为自己所用。
再其次也要想个办法，骗她们给自己打工，压榨剩余价值。
夏洛在想自己的事，白回音跳下椅子，小跑去了卫生间上厕所，等到回来的时候，少女注意到了他认真的表情，于是趴在他的肩膀上，戳了戳夏洛的脸。
“在想什么。”
“我在想怎么收服一只精灵，她是个满级大佬，硬来不行，要用一点套路……”
夏洛说出了自己的心事。
教皇那边问题不大，他手里还有爱弥儿这张牌，勇者血脉对于圣教团来说就是天，就是行走在人类世界的神明，好好运用起来，教皇就是下一个琴，早晚会变成给魔王生宝宝的睡前玩具。
问题是这只大精灵……
这种活了几百年已经无欲无求的生物，最难控制。
她如果不在乎爱弥儿的死活，想要让他加入魔王城，那就需要一些特别的东西来交易了。
“唔，找一群兽人？”精灵两个字，让白回音的DNA动了。
说起来，夏洛来自高魔世界……
既然魅魔都有了，那精灵，兽耳娘，史莱姆娘甚至龙娘之类的，存在不都是很合理的么？
本子画师蠢蠢欲动。
“魔界没有兽人，那是人类世界的物种，还有，你到底看过多少不能说的动画片啊，你的女神人设呢。”夏洛吐槽道，看着少女柔白的脸蛋。
白回音性格的外在表现有些绿茶。
不过绿茶不代表没人喜欢，毕竟长得那么好看，还有大奈奈和大长腿，有的是人愿意下贱。
如果被人知道在学校里高贵冷艳的白回音大小姐私下里原来也会看本子，会看那些不能说的动画片，有事没事就开些污污的玩笑，那些暗恋者都会哭的。
“女神的人设不就是用来撕的，让你更刺激一点么？”白回音搂着他，温香环绕，吃吃的笑。
“也是……”
夏洛叹了口气，轻轻伸了个懒腰。
还有几天的缓冲时间，办法慢慢想也来得及，反正箱子已经被水泥封上，他们不打开，那群人也出不来。
先去做饭吧。
“你想吃什么，这么久没来看你，作为补偿，给你做顿饭。”夏洛说。
白回音想了想，“好呀，我想吃蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾……”
“说点你家里有调料的。”
“哦，那西红柿鸡蛋面吧，要不然煮方便面也行。”白回音一下就丧失兴趣了，不能为难夏洛，那还是吃饱就好。
出息。
夏洛摇摇头，扶着椅背站起来，去厨房做饭。
虽然白回音说家里什么都没有，不过打开冰箱，里面有两块龙利鱼排，一块牛后腿，蔬菜也有一些。
做一个水煮鱼，一份煎牛腿肉，再炒个西蓝花和扁豆角，两个人就差不多了。
自从莱茵住进家里，他就没再怎么做过饭，今天到白回音家，正好也找找手感。
把龙利鱼切成小片。
这时候，一双柔软的手臂从背后环了过来，扣紧了她的腰。
那是独属于白回音的味道，带着一点香水味，还有女孩子妖娆妩媚的体香，温热的东西在后背上挤压磨蹭着，显然少女里面没有穿内衣，脂堆酥软。
“大猪蹄子……”少女手指扣紧，小声哼哼。
“我听着呢，床上的事等吃完饭再去干，你现在过来撩拨我我也得先做饭，大半夜的想吃夜宵，我可不给你做。”夏洛把花椒都切开，放进小碗。
白回音嗤了一下，用额头顶了顶他的后背，然后就那么靠着，不动了，小心的温存着。
不解风情的臭男人……
自己怎么就被他给霍霍了，哎呀，好气。
“谁要和你上床，不要脸……不过，今天你来看我，我好高兴。”白回音小声说。
“来看看你就高兴了，这么容易满足啊。”
夏洛笑了起来，打开了火，在表面刷上油安静的等待油热，牛后腿相对紧实，也更难熟，所以要稍微多煎一会儿，花些时间。
他身边的女孩，好像所求的东西都很少。
来自魔界的伙伴们是习惯使然，他是他们的王，所以一切都那么理所当然。
可白回音想要的并不多，每星期来陪她两天，一起做做饭，打打游戏，或者在阳台上画一下午画，少女就会笑得花枝乱颤，看他的时候眸子里满是温柔。

第442章 不再苦难
夏洛没有渣这个概念，基因就决定了他看待感情的态度，魔王族的血统一定要尽可能的扩散下去，这一点已经植入了本能种。
可是愧疚感还是有的。
他能做的只有多抽出时间陪陪她们，看着这个世界。
“不满足又能怎么样，我是个第三者，是个不要脸的小三，抢妃莉娅老公的坏女人……你陪她在一起的时间都不多，我这个小透明，还有什么资格要求你啊？”
白回音的手指交叉在一起，紧紧地扣拢着。
这样她能完全抱住夏洛的腰，感受着那衬衣下流畅的肌肉线条，似乎有力量在流淌。
身材真好……
明明只是个不知廉耻的变态而已。
“你后悔了么。”夏洛嘴角带笑，头也没回的切着菜。
“嗯。”白回音认真叹气。
一步错，步步错，因为一念之差，她从少女变成了妇女，这辈子都被大猪蹄子给套牢了。
好吃亏……
心里这么想，可是少女的眼神越发柔软。
“你当初不是说，要找一个家里有钱的么？现在我有钱了，又不符合你的要求了。还是说白大小姐口味有提高了，夏某人过不去你的眼了。”
两个小锅同时开工，一边是水煮鱼，一边是煎牛后腿肉，浓郁的肉香渐渐弥漫开。
夏洛甚至还能腾出手做一个果盘。
他把切好的菠萝捏起来一块，喂到身后的少女嘴边。
“啊，张嘴。”
白回音开开心心的小口吃了，松开了手，搬了个凳子来跑到夏洛旁边坐下，那双修长白嫩的大腿放松的搭在一起，美美的看他做饭。
“我当初也不喜欢你，只是被你骗了。”
“我怎么骗得你，不是你一直倒贴着请我吃饭，像个舔狗一样，本魔王没有办法，才勉为其难接手了你的告白的么。”夏洛白她。
少女大羞，连忙打了他一下。
哪壶不开提哪壶，一点情商都没有，就不知道说点好的，哄她开心。
小锅咕噜咕噜的响，窗明几净的厨房里，少年站在灶台前认认真真的做饭，少女坐在旁边安安静静的陪着他，偶尔会哼起乱七八糟的歌，调调也乱七八糟的。
窗外星光灿烂，这样的夜幕似曾相识。
对啊。
最当初她会喜欢上夏洛，好像就是这么一个夜晚，这样的她和这样的夏洛……
那时候的夏洛并不自信，也不是魔王，他就像个普通人一样生活在这座城市里，打着工，刻苦学习，缓慢又稳固的积累着自己的力量，等待着竖起王旗的那一天，重返故乡。
那样的夏洛简直闪着光，独自一人行走在黑夜，像一个超级英雄。
可是看着他，心里总会觉得难过。
会想他走的累不累，会想他过得好不好，会担心他有没有看到这条路尽头想要的光景，会想抱抱他，不要让他那么累，让他也可以被小心的温暖着。
眼前的这个家伙，很难和那个形象所重叠。
没脸没皮，不知道害臊，就像个刻薄恶毒的资本家，恨不得把韭菜榨干了才罢休。
这样的夏洛……
其实，好像也不错啊。
至少他总是带着笑，泰然自若又胸有成竹。开朗自信。
他拥有自己的伙伴，拥有一群愿意保护他，为他出生入死的战士，他的余生被温暖包围，从此不再苦难。
白回音慢慢回过神来，伸出腿，踢了夏洛一下。
“夏洛，你的梦想，现在实现了么。”
“什么梦想。”夏洛回过头，依然满脸的没心没肺。
“你的梦想啊，你不是要把光带回魔界么，一年多了，你有没有做到……”白回音鼓起嘴，哎呀，这个家伙怎么这么会煞风景，难得她这么温柔感性，气氛全被破坏了，真讨厌。
“那个么，那个三四个月之前就做到了。”
夏洛盖上锅盖坐下来。
抱起白回音莹润如同玉石般的双腿，放在了自己的膝盖上。
真是一双漂亮的腿，修长紧致，小腿纤细大腿丰盈，每一个女孩子都是上天造出的最美丽的宝物。
“魔石可以转化为热能火力发电，转化效率非常高，我已经订了一批大棚用的人造光源，正在做土壤改造实验。魔界的范围很大， 已知的区域就有四五十个地球那么多，都种上植物，要不了多久，地球人就要和我们买粮食了。”
“有人买么？”白回音笑。
“怎么没人买，魔石泡水不都卖的哗哗的。”夏洛帮她慢慢的按摩。
“万恶的资本家。”
“你之前还嫌贫爱富的，现在又骂人资本家，这就是双标女权么，爱了爱了。”
“你才是女权，信不信我两拳打扁你！”
“魔法卷轴都打不死我，两拳怎么够。不过你可以试试晚上榨干我，刚才在屋子里我看到你买的白色性趣内衣了，带吊带袜的那一套。真涩……说实话，我没想过你是这样的白回音。”
“滚呀！”
两个人在厨房里拌着嘴，香气在整个屋子里弥漫。
十点多钟饭就做好了。
夏洛是吃了饭才过来的，所以主要是白回音吃，他在旁边作陪，等到吃饱喝足，白回音去把碗洗了，两个人一起在沙发上看电视。
主卧的窗户被打烂了，呼呼的漏风，就算有地暖供着屋子里也并不暖和。
夏洛去卧室里抱了被子。
两个人一起裹着，缩在沙发上靠在一起。
“今晚就在这里睡吧，怎么样。”卧室被打了个窟窿，不止漏风，还没法拉窗帘。
副卧是白回音妈妈的，也只能在客厅睡了。
“你不是会魔法……”
白回音闭着眼睛，懒洋洋的样子，靠在他的怀里轻轻打了个哈欠。
吃饱喝足，忽然就有些困了。
“魔法又不是万能的，只是杀人的技巧而已，要是什么都能变那么方便的话，魔界不早就……”夏洛絮絮叨叨的吐槽道，低下头，却看到白回音的脑袋靠在他的肩膀上，闭着眼，安安静静的睡着了。
他微微一愣。
这个家伙为了赶西魔联盟的画期，到底熬了几天夜啊……
有点好笑，又有点心疼。
那些乱七八糟的念头也忽然变淡了，夏洛尽可能轻的搂了搂少女的肩膀，调整到舒服的姿势，靠在了沙发上。
算了，生孩子也不差这一天，这一晚，就当一回人形抱枕吧。

第443章 勇者小队的星辰大海（加更1）
朦朦胧胧的睁开了眼，白回音像小猫一样伸了个懒腰，轻轻嗯了一声，感觉这一觉睡得格外的饱，懒洋洋的精力充沛。
好香。
好像已经有一个礼拜没有睡过这么好的觉了。
睡了个饱，少女美美的。
回过头，夏洛似乎更早就醒了过来，正在单手操作着键盘，看笔记本的屏幕上是个Word文档，标题是《对圣教团捕获作战书》。
“夏洛，这是什么，你要抓一个圣女当热兵器了么。”白回音睡眼惺忪的问道。
夏洛是魔王，是小说故事中的坏人。
像这种坏蛋。
按照设定来说肯定都特别的恶毒阴险，如果是在李番里，八成有一个单纯天真的圣女会被他抓住，然后没羞没臊的这样那样。
哎呀，真变态。
“哪有什么圣女，非要说有，爱弥儿就是，我要抓的是教皇。”
夏洛打上最后几个字，合上了电脑。
昨天白回音睡在他怀里，为了让少女睡个好觉，他基本上一夜没合眼，都在弄这份东西，不过幸好怎么行动现在已经有了大概眉目，可以开始布局了。
身在异界，教皇和精灵魔导师必定二位一体，攻防同步，很难拉拢。
山不过来，人可以过去。
这个晚上，魔王发挥出巨大的想象力，制定了全新的计划，既然不能说服他们加入魔王城，那把西魔联盟从魔王城独立出来就好了，反正就是换了个名字，魔界中人从不拘泥于形势，是车头车尾的实用主义。
还有……
勇者小队的两位女仆，也要派上用场了。
……
十二月四号，晴朗。
早上五点起床，拖过大厅，擦了玻璃，又在茶水间切了一上午水果，捷诺终于清闲下来，坐在门口的台阶上，默默地思考人生。
他成为英雄，已经过了半个月。
这半个月，他前前后后抽着休息，参与了三次英雄行动，只不过这三次英雄行动，效果都不理想。
第一次把马路踩裂了，赔上了他两个月的工资。
第二次被影魔秒了。
第三次他刚一出场，连话都没说完，就被那条龙用尾巴甩进了墙里，后来是亚瑟过去，从墙里扣他扣了半天……
以至于圈子里的人都认识了他，装最响亮的逼，挨最毒的打。
因为成绩不理想。
西魔联盟休息区的零食都不给他免费吃了，别人吃吃喝喝，还可以在那里打高尔夫球、健身、上网，只有他去了什么都没有，现在更是连午饭都不管了。
就很气。
这群势利眼，资本家，一点都不体恤底层英雄的辛苦。
英雄的路走不通，不过捷诺依然没有放弃对上流社会的追求，他要出人头地，他要光芒闪耀。
临近年底。
崇明楼酒店也开始了人员调动。
捷诺趁机递交了简历，想要应聘更高的职位，茶水间小领班。
只要成功，他也是酒店管理层的一员了，享受五险一金的待遇，每个月的工资足足有五千块，比原来多了百分之六十，而且不会再被领班骂。
这是人权的巨大进步。
而今天……
就是人员调动正式宣布的时候了。
捷诺心里有些打鼓，这一会儿，他比当初入选勇者小队还要激动。
时间一分一秒的过去，过了一会儿，终于有人推开了茶水间的门，是人高马大的亚瑟，这个木讷寡言的战士探出头，那张憨厚的国字脸上竟然带着几分喜色。
“捷诺，有咱们的调动，经理在喊我们过去。”
“真的？！”
捷诺嗖一下就站了起来。
按照酒店的人事调动规矩，上交了简历，如果没人找，那八成就是不了了之了。
既然经理叫他，就说明有关于他的工作委派！
捷诺整理了一下衣领，连忙拿出自己大牧师的气势来，戴上了一早就准备好的领结，昂首挺胸的跟在亚瑟身后，一起去经理办公室任命。
晋升之后。
他至少也是个茶水间领班，就要显得大方和阔气一些。
《身份》。
两个人一块往办公室走，路过后厨的时候，负责洗碗的卡莉克丝也溜了出来，跟在他们的后面。
“你也有任命？”捷诺惊喜又意外。
“对啊，我投了卫生小组长的位置，刚刚经理差了人来找我……”卡莉克丝开朗的嘿嘿笑笑。
“集体升职！”
“哈哈，集体升职了，莲升职之后，现在也轮到咱们了。”
“晚上去吃烤肉怎么样……”
“当然好，不过先别告诉莲和琴，等晚上她们俩回家来，再给她们一个大惊喜！”
“我去买花，再买点礼物。”
三个人兴奋地说着话。
走廊尽头就是办公室，捷诺走在最前面，敲响了厚重的木门，推门进去。
办公桌后面，一个古板的方脸男人正坐在那里，手里拿着几份简历，身体坐的像个机器一人一样端正，似乎正在审核。
听到声音，他抬起头看了三个人一眼，露出一个标准的笑容。
“欢迎。”
“恭喜你们，你们职位调动的请求，被董事长批准了。”
“真的么？”卡莉克丝兴奋地问道。
“当然，”经理点了点头，拿着手里的表格，看了一眼，“不过这份调动和你想象的可能有些不一样，你们申报的位置，公司已经没有多余的岗位了，所以给你们分配的是另一件任务，当然，待遇更好。”
“是，是什么。”
捷诺的声音都有些颤抖了。
更好，这两个字，重重刺激到了他的神经。
成为小领班，这简直就是梦一样的事情了，现在，竟然有一份更好的工作摆在他的面前，如果成了大领班，甚至是大堂经理……
人上人！
一份简历，他立刻就翻身成人上人！
其他两个人也是差不多的表现，身体因为激动而颤抖，小领班都有五千块的工资，要是能再涨一点，六千，或者七千……
那简直是梦一样的时光。
这个社会，最厉害的人一个月也就能挣到这些工资吧？！
魔王也不过如此吧！
在三个人期待，颤抖，惊异的目光里，负责人拿出了那份传真，同时隐蔽的用手挡住了角落的魔族印花。

第444章 非洲开拓者（加更2）
“今天请三位来，是要宣布一下接下来的人事调动。这半年以来，各位优秀的工作能力，我都看在眼里，并且把你们的绩效考核一一上报，递交给了董事长。现在有一个新的工作机遇，我们准备开一家分店，需要招募一批优秀的管理层，包括店长，财务经理，部门经理三个岗位，从综合素质到工作心态综合考虑，董事长最后选择了各位。”
经理微笑着，推了推眼镜。
分店。
店长，经理，财务。
每一个字，都打在了三个人的心头上。
办公室里一时间都是粗重的呼吸声，三个人互相看看，面面相觑。
见到谁也不说话，经理微微皱眉，疑惑地问道，“难道各位对这个岗位不感兴趣么，那好吧，各位请回，我会再找……”
“感兴趣，很感兴趣，请务必让我当店长！”捷诺连忙冲到桌前。
就连木讷的亚瑟也凑过来。
那张方脸已经激动得通红，扶着桌沿，不知道该说什么好。
成为店长，这已经不是人上人了，这是一步登天，从今天开始，他们就是社会精英，是可以住单人间的人！
太棒了……
果然，他们的勤劳和努力，终于打动了上天！
赞美老板！
赞美崇明楼的董事长！
似乎是看到小伙子们的工作热情，经理这才微笑起来，双手轻轻地搭在了一起。
“你们满意就好，工资是这样的，底薪一万，除此之外还有额外的奖金，奖金和业绩挂钩，到时候会有具体的合同，招工，经营之类的，不懂得都可以和我们商量。还有，给你们说一下具体的业务信息，我们这是第一家分店，准备开在卢旺达……”
三个人一开始还认真听着，不过提到了地名，勇者小队的各位都愣了一下，陷入茫然。
卢旺达在哪……
离宿舍远不远，坐车一小时能到么？
“卢旺达在哪。”捷诺忍不住问道，这三个人里，他是最外向的。
“哦，卢旺达在非洲，坐飞机很快就到了，安心。到了那边会有人接应你们，店铺和招工不用你们担心，只要经营好就可以，每年允许回来一次，当然，不回来的话，有额外的薪水。”
经理耸耸肩，自然而然的说道。
他从桌子下面拿出一个地球仪摆在桌子上，给三位指了指卢旺达的位置。
捷诺：“……”
亚瑟：“……”
卡莉克丝：“……”
这不是地球的另一头了么。
这个距离，比帝国王都到边陲小镇的距离都要远啊！！
三个人迟疑着。
明明工资很高，但为什么，总感觉这件事情透露着一股微妙的气息。
捷诺努力把目光挪开了地球仪，艰难的咽了一口口水，地方太远，他不怎么想去，可是这工资实在太诱人了，“经理，真不是钱不钱的问题，我能不能……”
“不行，再给你涨一千，底薪一万一，不够再加。”
方脸经理铁面无私。
说去非洲就去非洲，这是董事长的意思，董事长英明神武，必然有他的战略眼光。
捷诺木然道：“什么时候走。”
“立刻马上，不能带人，公司的开拓计划不容有失，你们的态度，决定了第一家分店的未来，不要让我伤心，小伙子们，对了，一会儿去找财务，可以预领第一个月的工资。”
“……”
十分钟后，一辆面包车带着三个充满梦想的年轻人，前往了秦海国际机场。
……
五点，是一个朝九晚五的社畜下班的时间。
莲在舒适的椅子上轻轻地伸了个懒腰，把桌面的文件收拾好，同时关掉了面前屏幕上的英雄联盟。
魔王的惩罚游戏还在继续。
没事的时候，她经常会自己开上一两把，练习抢人头的技术。
而且自从夏洛给她升了职，把她调到了办公室里工作，少女的生活一下轻松起来，练习的时间就更多了，可以在上班的时候随便摸鱼。
这个工作，好像是叫会计……
她也不知道会计要负责什么，但是也没人管她，她只要来坐坐，打打游戏。
这么几天。
段位都快打到璀璨钻石了。
而且离开了茶水间之后，同事们也友善起来，朋友们会主动和她聊天，问好，买了好吃的也会分给她，一个个的超会讲话，一点也不凶。
就连顶头的女上司也亲切的不得了，甚至会给她带饭，打水。
这就是被魔王包养的生活么？
爱了爱了。
背起自己的小包，莲无所事事的想着，忽然脸红了一下，低头呸呸了两声。
什么叫做包养，这才不是包养……
是她给邪恶的魔王做女仆，同时运用自己出众的智慧在中间周旋，运筹帷幄，最后得到了魔王的暂时协助，顺便挣一点正直的钱，保护自己美丽的琴姐姐。
嗯。
就是这样。
在心里说服了自己。
莲下了办公楼，骑着自己的小电动车，嘟嘟的回家。
穿过两条长街，不远处就是自己暂住的小区了，小区在渐落的太阳下显得昏黄和老旧。
非要说的话，现在生活里唯一遗憾的，大概就是住处太普通了。
不过不要紧，只要她好好工作，好好地服侍魔王，赚正直的钱，早晚她们也会住上魔王家那样的大房子，到时候请伙伴们也一起住进去。
她要和琴姐姐一起睡……
想到这里，莲的嘴角露出温柔的笑意，心头被阳光充满。
一路上楼，少女掏出钥匙，开门回家。
屋子被收拾的干干净净的，白色的地板，雪白的四壁，一眼望去，每一个角落都一尘不染，玻璃亮的像是被卸掉了一样。
少女呆了呆。
陷入了沉思。
干净是干净，可是，我的家具呢。
我那么多，那么大的一堆家具呢！
觉得可能是自己回家的方式不大对劲，莲深呼吸，后退半步，关上门，再来一次。
屋子里还是空空如也，就像蝗虫过境一样。
我的家没有了啊啊啊！
少女眼睁睁的看着自己的家，忽然有种没来由的失落和伤感，小腿微微一酸，差点没有站稳。
不过这时候，一双手从背后扶住了她，挽住她的腰。
“你回来了。”

第445章 圣教团捕获作战（加更3）
   群  4 8  8 7 4 9 7 9 9

夏洛很早就过来了，守在对面的房间等着。
房子的主人已经搬走，捷诺，亚瑟，卡莉克丝，三个人半小时前登上了前往非洲的飞机，准备在异域开始一段充满狮子，大象，老虎的激情生活。
今天下午琴没课，一直在家。
搬家的时候，她已经和行李一起去了新住处。
只是没想到。
家被搬走这件事对莲的震撼竟然这么大，如果不是他伸手快，莲差点没有站稳，一下子坐在地上。
莲看看空无一物的客厅，又回头看看夏洛。
少女无辜的眨眨眼，语气弱弱的。
“魔王，我的东西呢。”
“搬走了，琴替你收拾的，私人物品我什么都没动，放心就好，跟我来，我带你去你的新家。”夏洛说。
女孩子的贴身物品，无非内衣和内裤。
连真品都见过了，他也不会在这些小地方，动一些龌龊的心思。
没有必要。
莲只是被夏洛拉着手，迷迷糊糊的往楼下走。
楼下停着一辆玛莎拉蒂。
夏洛推着她上了副驾驶，然后闭合了车顶，打火启动。
汽车发动，强烈的推背感降临，几秒钟时速就达到了六十公里，跑车穿梭在黄昏下的车道上，驶向北边的郊区。
看着两边快速倒退的风景。
这个十七岁的女骑士也渐渐平复了下来，恢复了冷静。
好像……
出什么事了。
“咱们要去哪。”莲扶着窗沿，望着窗外。
“西郊的一座独栋别墅，那是我朋友的房子，得去那里住上一阵子。”夏洛握着方向盘，不时看一眼后视镜。
在他们后面，还跟着另一辆货车。
灰色的车厢上印着“顺丰快递”，不过只有自己人知道，里面运送着什么。
圣教团的战士——
十四位，其中包括了两个十阶。
坐在副驾驶上，娇小的少女纠结了一下，突然搬家，说没有疑问那是假的。
不过不等莲开口。
夏洛更快地压了压手，制止了她说话：
“我知道你想问什么，你的同伴们去了非洲，帮崇明楼开拓业务，一时半会儿回不来了，不过外派的工资待遇很高，他们可以过得很好。这次突然搬家是为了我的一个计划，在你看来，可能是邪恶的，卑鄙的，不过为了爱弥儿，建议你们配合我，这样对谁都好。”
回头看了少女一眼，夏洛收回目光，“琴已经同意了。”
说了这么多话。
显然最后一句的威力才最大，少女的眸子里有了明显的情绪波动。
果然这个解题思路是正确的，圣教团的成员比起人类，更加重视彼此的羁绊，为了对方，甚至愿意牺牲自己。
“你自己看看吧，然后决定是消灭魔王重要，还是保护爱弥儿重要。”
没有再多解释什么。
夏洛单手开车，另一只手从兜里拿出手机，给莲发了一份PPT。
那个PPT里是他的作战计划，在这个计划里，莲和琴是重要的一个组成环节，没有她们，他很难完美的达成目标，也就是把两个十阶收为己用。
所以夏洛才没有直接叫她们自己去别墅……
因为路上要花二十来分钟，这段时间，正好用来和她们交流沟通。
莲接手了文件，翻看起来。
少女漂亮的小脸上很快流露出了异样，她惊讶的看着夏洛，“你准备暗杀教皇大人？”
“教皇现在就在我的手里，如果想暗杀她，直接把箱子沉海，她们就一起死翘翘了，”夏洛抽出手敲了敲莲的小脑袋瓜，“我想和她们和平相处，就像我和你一样。”
孺子不可教也。
魔族无论是数量，质量，地理优势，都完全碾压大陆人类。
他这个反派都进入资本时代了，用正规手段和和气气的赚钱，这群骑士反倒满脑子都是杀杀杀。
“你，想给……”
莲的眼睛微微睁大，脑海短暂空白。
和她一样？
戴猫尾巴，被揉屁股，穿女仆装？
夏洛竟然这么大胆，他想让那位高贵的，雍容的教皇大人，来给她……
不行！
绝对不可以，太忤逆了！
“我不会背叛我的同伴的，你杀了我吧！”
莲用力的摇头。
圣教团是她的荣誉，是她的尊严，是她的底线和一切，她绝对不会背弃教皇，背弃自己的信仰的！
看着不安的少女，夏洛没有急着反驳，他早就知道她会是这种反应。
女骑士嘛。
当初让她当女仆的时候，不也是这样。
结果呢？
真香，后来为了多赚钱，为了升职加薪，还自己主动的要求加时。
口嫌体直。
夏洛随手打开车载音乐，选了首轻音乐，随后靠进背椅里。
“莲，在你眼里，什么才是圣教团，是你们侍奉的生命女神，是天选之命的勇者，还是那位带领你们一起前进的教皇大人。”
少女微微一怔。
这个问题，她从来都没有思考过。
在过往的时光里，她侍奉女神，追随教皇，保护勇者，从来都是三位一体。
如果非要选择那一个更重要，当然是生命女神，因为生命女神的天命就是他们的教义，其次，大概就是天选的勇者了，最后才是那位高贵的教皇……
心底里萌生了这种忤逆的念头。
莲忽然不安起来。
因为她的信仰动摇了，这一刻，教皇的地位，似乎不再威严。
“不能，不能这么算……”
“可是，如果我逼你呢。”夏洛笑了笑，开着车，“勇者在我手里，她代表着生命女神的天选，你不配合我，她会遭遇什么，你大概是清楚的。所以是选择教皇杀掉我，或者选择勇者配合我，选择权都在你的手上。你看，琴就是个聪明人，她很早就做好决定了。”
“我，我做不到，求求你，我什么都愿意给你，不要逼我了好不好。”
莲挣扎着。
双腿紧紧地并拢在一起，无意识的磨蹭起来。
夏洛想要让她配合，一起蛊惑教皇，最终让教皇成为他的玩物，多么大胆，多么忤逆，多么……
她真的做不到。
少女感觉自己正在承受着一轮又一轮的心灵谴责。
好像正走在一片不断下沉的冰山上，黑暗的海水渐渐上涨，最后要将她完全吞噬。
少女的内心如同天人交战，这种已经知道自己会做什么选择，不得不去接受的感觉，其实是最糟糕的，无异于一种折磨。
忽然。
莲听到了一声轻笑。
是夏洛在笑，紧接着他腾出手，拍拍少女的脑袋。
他的手心很温暖。
让莲微微出神了一下，想到了总是安慰着她的琴，想到了小时候，对她善良耐心的爸爸。
魔王眯起眼，自然开口。
“你想多了，我只是想活下来，和教皇和平共处而已。不会逼你做什么为难的选择的，只要按照我给你的设定演下去，你的教皇大人，你的琴姐姐，你的勇者大人，都可以平平安安的活下去——”
“我只要你。”
最后的几个字，让莲内心最柔软的部分像是被触动了一下，微微颤动。
她下意识的回过头。
黄昏的光映进车厢，狭小的驾驶室里，两个人的眼神就碰在了一起。
她看着这位来自极暗地狱的恶魔之王。
魔王也看着她。
只是那对深紫色的眼眸并不是毁灭世界的战与火，而是清冽的日光，还有一抹隐藏极深的满心温柔。

第446章 我们都有光明的未来
日暮时分，跑车开进了别墅小区，远远地保安就打开了门禁，主动放行。
这是个精致的高档小区，零零散散的有十几栋别墅，道路两旁种着常青的乔木，一片长长的小湖横亘其中，花坛和绿化带倒是因为季节枯萎了，路口的广告牌滚动着字幕，分别是时间，天气，今日限行，随后还有今日值班英雄是虎级的刀锋女郎。
随着灵气复苏常态化。
英雄和怪物渐渐融入了人类的生活，甚至变成了小区安保的标准。
除了厉害，还要美型，其实不少房地产公司已经找过夏洛想签下MK25帮忙看家护院，不过夏洛一个都没答应。
开玩笑。
虽然上次他是被强激安的，但这些可爱的魅魔们，早晚也是他的。
我可以口嫌体直。
但你动手，我就要打死你。
“这边环境怎么样。”夏洛停下车，拉开了车门。
虽然地处郊区，但这里山清水秀，房子一套售价也超过了三千万，他自己是不愿意花这个钱的，不过有些人或许愿意。
没错，说的就是暴发户苏叶兮。
这是她以前的住处，夏洛把她赶走，让她去和妹妹住公寓了。
“还，还不错……”莲很扭捏的才说出了这么一句话，不想表现的太没见过世面，然后急忙转移话题，“以后就要住在这里了么，上班怎么办。”
“坐地铁，这到崇明楼大概二十分钟，我会跟管事打招呼，去不去随你。”
“你果然是崇明楼老板。”莲幽幽的看着他。
“不然呢，你知不知道我为了你可是煞费苦心，这么长时间，花了多少钱，安插了多少卧底……”
夏洛随口胡诌，情景到了，这些烂话说的也没有什么心理负担。
莲却愣了愣。
抿着唇，微微别过了小脸，轻轻踢着砖缝。
“我，我又没求你！”
“……”
看起来刚才的那段随性表演，效果意外的不错啊。
夏洛摇了摇头，知道过犹不及，也适可而止了，他领着莲一起去了九号别墅，一边挥挥手，招呼运输车把东西卸过来。
还有两天时间——
再准备两天，就要到王对王的时候了。
……
苏叶兮的这处别墅面积不小，上中下一共三层，每层都是半开放式，顶层还有一个小阁楼，附带花园和一个安置在后院的露天泳池。
精致的小花园用院墙围起来。
正门是铁栅栏。
夏洛上了三楼，趴在窗台上，默默打量着楼下的风景。
有钱人的生活就是堕落啊……
这么大的房子，不雇女仆一个人住肯定毛森森的，连带上花园打理，游泳池打理，就算买得起很多人大概也住不起，维护和保养就是一笔巨款。
时候。
背后有一股淡淡的香味袭来。
夏洛回过头，已经换上一身红裙的琴缓步走来，从托盘里给他放下一杯茶。
这个女人气质成熟温婉。
换上这样一身衣服，真有点别墅女主人的模样和感觉了。
“喝茶还是咖啡。”
“你这里三杯不都是茶么，哪有咖啡。”夏洛是个实在人，扫了一眼托盘。
“你喝我去煮。”
琴无奈的说道，幽怨的看了夏洛一眼。
认识了这么久，他们的关系从敌对，到胁迫，再到主人和女仆，事到如今，她自己都不知道自己是个什么心情了，见到夏洛，下意识就觉得自己低他半头。
真奇怪……
明明是被他欺负着，却又有种安心的感觉，像是乐在其中。
自己果然不适合在勇者小队工作啊，可能，这辈子都会像现在这样，完完全全的落在他手里了。
不明白女子的心情。
夏洛随便端起一杯，小小的喝了一口。
“莲呢。”
“去洗澡了，她说没见过这么漂亮的大浴缸，非得好好泡一泡。”
琴捋捋发丝，露出微笑。
夏洛点了点头。
合情合理，的确像那个没出息的人能干的事。
茶叶的口感是经典的英式红茶，英国人喝茶又放牛奶又放糖块，味道就乱七八糟的，不过却有些对他这个魔界人的胃口，平时在家里琴就经常做。
琴自己也端了一杯。
陪他一起站在窗口，一边喝一边看着齐整的草坪。
“刚来魔界的时候，我们路过过一个别墅区，那时候捷诺还说，以后大家都会住上这样的房子。”
“这不是实现了么。”夏洛说。
“我们是住上了，可是他们三个去非洲开拓市场了啊。”
琴幽怨的很。
她是小学老师，又给夏洛做女仆，有更多的时间了解这个世界的事情。
把人丢去非洲那不叫开拓市场，那叫放逐，和毛子丢人到西莫利亚挖煤是一个意思。
他们也傻。
这么点工资就屁颠屁颠去了。
“我在华夏开公司，他们去非洲搞餐饮，我们都有光明的未来。”
夏洛郑重举杯。
琴抿抿嘴，然后噗嗤笑了起来。
什么人啊。
两个人慢悠悠的喝着茶，享受着这份黄昏的安静时光。
这时候。
忽然有一个亮点从旁边斜飞过来，在空气中划过一道弧线。
夏洛反应极快，伸手就给捏住了，没让它窜进茶杯里，那竟然是一个小塑料桶，后边还在冒着烟。
不等他反应，小东西啪一下炸了，一股火药味。
窜天猴。
秦海禁止燃放烟花，谁会放这玩意。
夏洛探出头左右看了看，大门外有三个七八岁的小孩，两男一女，其中一个男孩正踮着脚望向这边，剩下的两个也偷偷地笑。
“别在这放炮，再放我就找你家大人了。”
夏洛板起脸朝楼下喊道。
打了个响指。
影魔悄然行动，把空气中的烟尘清除干净。
不懂事的小孩子，夏洛也不愿意跟他们一般计较，以后他大概要在这里住一段时间，没必要把邻里关系搞坏。
小男孩做了个鬼脸，然后带着小女孩，扭头跑掉了。
熊孩子……
夏洛摇摇头，把茶杯放下。
夜幕渐渐笼罩大地。
小区里的路灯亮起来，湖边也点上了照明灯，这方夜景就显得金碧辉煌。
每个人的房间也已经安排好，别墅一共有九个能住人的屋子，夏洛住在一楼，莲和琴住在二楼，剩下的都是留给圣教团的住处。

第447章 琴前目犯
晚饭叫的外卖，吃饱之后，夏洛倚靠在沙发里优哉游哉的看书，消食。
两个同居妹子已经换上了女仆装。
琴去刷碗。
莲抱着拖把，一遍遍的清理地面。
在家的时候实感不多，现在来到这样一个环境下，精致的小别墅，漂亮的女仆，夏洛到真有点梦回魔王城，被魅魔侍卫队亲近照顾着的感觉了。
这腐败堕落的生活啊……
夏洛叹息。
路过沙发的时候，娇小少女眨巴眨巴眼，看看自己，再看看这位舒坦的大爷。
有些气馁，又有些义愤填膺。
剥削无处不在。
直到这时候，她才感觉夏洛像一只吸血鬼，正在压榨她的剩余价值。
“为什么搬家了，我们还是你的女仆啊！”
莲吐槽。
“因为我付了钱。”
夏洛理所当然的说，拍了拍莲的屁股。
啪。
手感真好，又绵又软。
这是一套新设计的女仆装，白底黑花，裙摆的长度一直漫过膝盖，从装饰的镂空里隐约可以看到下边的白色丝织物，那是吊带袜，人类近代史上最伟大的几种发明之一。
女仆装。
穿的就是这种半遮半掩的感觉。
什么女仆扫扫地，就可以拿到五百六百的日工资啊？
既然拿了钱。
那她就要变成付费体验的一部分。
住到这里来。
算得上是他和勇者小队同居了。
等到教皇被释放，那就是他和圣教团成员一起同居。
有这么多人盯着，像猫尾巴那种明目张胆的惩罚应该没什么机会了，不过这样偷偷默默的来一下还是可以的，还更刺激。
被打了屁股，效果立竿见影。
少女娇小的身体一下子紧绷起来，连忙用两只手在后边捂着。
那是种格外羞耻的感觉……
她惊慌失措的望了望厨房，看到琴没注意到这边，才瞪了夏洛一眼，结结巴巴的：
“你，你……不许欺负我了！”
夏洛托着腮，“可是我给了钱，还是说你不想要工资了？那好，把你的工资从六百回调到两百，你只要扫地就可……”
“不行！”
莲尖叫道，连忙丢下了拖把，慌慌张张的打了夏洛一下。
工资减那么多。
她一个月要少挣一万块了。
那可都是正直的血汗钱，一分都不能少赚。
夏洛不说话了。
只是又拍了一下，表示自己的态度。
啪的一声。
这巴掌落下去之后，夏洛却没有把手掌拿开，而是轻轻的捏了捏，缓缓揉动。
少女的脸蛋一下子就变得粉粉的了。
从认识到现在。
这个坚守人生信条的女骑士，还是第一次露出这么惊慌可爱的模样。
她抿着嘴，水雾涌动的眸子一直紧张的盯着厨房，生怕琴会在这个时候走出来，又担心又纠结，好像心都要跳出来。
一直到夏洛松开手。
她才偷偷地松了一大口气，赶紧整理好自己的裙摆。
真有趣。
“琴在的时候……你不要欺负我。”
抱着拖把。
莲连忙说道，可怜兮兮的要他作保证。
太惨了。
可怜的小女仆无权无势，整天都要被欺负。
夏洛是邪恶的大魔王，肯定不会就此满足，这样下去，他说不定就要得寸进尺，当着琴的面天天欺负她了！
好难为情……
她最害怕的，就是让琴知道她在赚正直的钱。
那样的话，就没脸见人了。
“好啊，不过你让我做出让步，作为交换，你也得让步一点，这样才公平，对吧。”
夏洛嗅了嗅指尖。
那是种淡淡的香味，不是洗衣液的味道，很好闻……
少女的幽香。
“我不退钱。”
莲捂紧口袋，先表达了自己的底线。
打屁股可以，退钱不行，这些正直的钱都是她的，一分都不能少。
夏洛点点头。
捏着下巴，意味深长的上下打量起了莲。
他的视线非常具有侵略性，扫过身体的时候，莲会感觉微微有些发酥，有种羞涩的感觉从身体里涌上来。
难道说，他想要……
那个念头跳了出来，吓了少女一跳。
她纠结着。
捂着口袋的小手微微攥紧，导致裙摆被牵引着，拉起了一点点，露出更多的白丝。
不行，他是邪恶的魔王，自己是大骑士。
怎么能……
怎么能……
得加钱，正直的钱，加好多好多。
空气安静了两分钟，夏洛终于收敛了目光，摇摇头，继续把注意力放回了书上。
“条件我还没想好，你先去拖地吧，拖干净点。”
“哦？哦。”
莲微微怔了一下，先是惊喜，随后又有点失落。
单总算是逃过一劫……
娇小的少女用力摇头甩开思绪，随后喜不自禁，抱着拖把蹦蹦跳跳的拖地去了，一直从客厅拖进厨房，去找她最喜欢的琴姐姐。
望着少女的背影和晃动的银发。
夏洛沉思起来。
这个行动，说到底终究有些冒险，九成的胜算，半成的败算，剩下的半成，他可能会当场去世。
不过，为了两个十阶，还有反向同化帝国的打算……
干吧。
十二月的夜幕深邃，天光微微泛红，并不黑暗。
后半夜。
秦海下起了一场大雪。
……
……
离战神破箱而出还有两天，时间上并不着急。
在别墅住了一晚，适应感觉，第二天夏洛就回到了新苑小区，来看看家里的小可爱们。
今天是周末。
小朋友们不用上学，大概正在家里快乐的摸鱼。
拉拢教皇是拉拢教皇。
他总不能真的不管家里的小勇者。
就像莲的心里有一把隐形的天平，生命女神比勇者重要，勇者又比教皇重要。
可在夏洛眼里。
爱弥儿才是最宝贝的，谁也比不了。
一夜的时间，道路两旁已经落满了雪，白絮挂满枝头。
这还是今年入冬之后的第一场雪，上一次看到这幅白皑皑的场景，已经是很久之前的记忆了。
轮胎压过积雪发出吱吱声。
停好车之后，夏洛往小区里走，刚一出停车场的时候就遇到了两个迎面而来的小男孩，一人抱着一塑料袋雪，嘻嘻哈哈的跑的飞快。
“小朋友，爱弥儿今天下来玩了么。”
“她们下来了，在里面那个小公园里玩雪，刚才和我们抢地盘，她姐姐把王壮壮打哭了！”
小男孩连忙停下。
他认识夏洛，知道这是爱弥儿的家长，所以赶紧偷偷打小报告，替自己的好朋友报仇。

第448章 他的花纹比你好看（加更4）
爱弥儿的姐姐，还打哭小孩……
夏洛了然。
想也不用想，这又是阿诗黛在为非作歹，欺凌弱小了。
替自己这个小未婚妻道过歉。
夏洛直奔小区的小公园，果然看到了正叉着腰，趾高气昂的指挥其他小朋友的阿诗黛。
小女孩站在花坛上。
白色的长羽绒服，小兔子耳捂，可爱一如既往。
她举着一根树杈。
那副骄傲的模样，活脱脱一个霸道的小女王，或者说是恶毒的包工头。
夏洛走了过来，就看见钱沁和宋珊瑚也在，还有一个不认识的小女孩，她们好像把方圆几米的雪都弄过来了，在堆大雪人。
看到夏洛。
阿诗黛漂亮的眼睛微微一亮。
莱茵今天在家里替她写假期作业，正好没有人可以使唤，夏洛就回来了！
“夏洛，本王命令你，回家给我拿一瓶可乐下来！”
“这么冷的天还喝可乐……今天不是你大姨妈的日子么，玩雪，吃凉的，乱蹦乱跳，晚上睡觉的时候还不疼死你。”
夏洛蹲下来捏了个雪球。
直接丢了过去，精准的砸在阿诗黛的脑门上。
没心没肺。
两个月之前，阿诗黛就肚子疼过一次，要死要活的让他哄。
那天的阿诗黛真是让人印象深刻，是哪个傻孩子上次缩在他怀里哼哼着撒娇，说肚子痛，又要揉揉又要抱抱的。
典型好了伤疤忘了疼。
“你打我！”
自己的威严被挑衅了。
王女殿下大恼，差遣小弟们，“打他！”
钱沁和宋珊瑚听话的跑过去，不过谁也没有动手，而是站在夏洛面前，开心的翘着手。
她们听阿诗黛的，是因为阿诗黛很厉害。
可是夏洛哥哥更厉害，又好看又温柔，她们更喜欢和夏洛一起玩。
“夏洛哥哥！”
“夏洛哥哥，你来陪我们堆雪人了么。”
“不了，我在找爱弥儿，她去哪了，怎么没跟你们一块玩。”
夏洛蹲下来。
替宋珊瑚紧紧围巾，打了个松松的节。
也不知道她们在外边跑了多久，小女孩白净的脸蛋都红红的了。
这会儿雪还在下。
不少雪花落在了发丝上和领子里。
别人家的小孩也是小孩，被冻着了，他看着还挺心疼的。
“爱弥儿想堆一个可爱的雪人，阿诗黛不同意，非要堆一个五米高的鲨鱼辣椒，然后她们俩就吵架了，爱弥儿吵不过，就一个人去凉亭那里了。”
钱沁连忙说道。
阿诗黛是个特别坏的小孩，总是欺负人。
夏洛点点头。
确实，这行为很阿诗黛。
“那你们怎么没和她一起。”
“因为我们也喜欢五米高的鲨鱼辣椒，阿诗黛会好厉害的魔法，普通的雪人不好玩。”
宋珊瑚不好意思了。
她们已经十多岁了，普通的雪人多幼稚啊。
阿诗黛说她做好之后，会用魔法让它动起来，可以让她们俩轮流上去开。
明白前因后果。
夏洛哑然失笑。
他摆摆手，站起来，一个人向着凉亭走去。
空荡荡的花坛上，阿诗黛一个人站在那，握着树杈，眼巴巴的看着夏洛走掉了，眨眨眼，又眨眨眼，像只被丢掉了的吉娃娃。
可怜。
弱小。
又无助。
“阿诗黛，你很想和夏洛哥哥一起玩哦。”
钱沁抱着雪球。
一下子就把阿诗黛的念头点破了。
她肯定很想让夏洛留下，可是为什么不直说呢，夏洛明明那么喜欢她。
这就是大人世界的爱情么？
钱沁有些羡慕。
她才十岁，果然十四岁大人的爱情，她根本理解不了。
“我，我才没有，我只是觉得三个人太慢，他力气大，想让他一起过来帮忙堆雪人而已！”
阿诗黛连忙解释，惊慌的晃动着手里的树杈。
马上她又感觉这样好傻。
于是小女孩丢掉木棍，双手抱怀，哼的一声，表现出王女的骄傲和不屑来。
和夏洛一起玩雪，堆雪人，她才不稀罕。
“五米的雪人好高哦，得有四个我了吧，”宋珊瑚伸开胳膊，看看自己，“咱们找个大人来帮忙好不好，太高了，我们够不到。”
“找个大人吧！”
钱沁拽起拳头，也这么认为。
这时候。
早就等候在二十几米外的宋洋流一溜烟的跑过来，满脸感动。
他的妹妹那么可爱。
如果没有阿诗黛和爱弥儿，大概就是全天下最可爱的小孩了。
妹妹下楼来玩，他当然要无时无刻的跟着，不然万一有坏人把妹妹拐跑了怎么办，为了不靠近妹妹二十米，让她不高兴，又能在被需要的时候准时出现。
他专门报网课学了读唇。
时刻待命。
此刻，命运的齿轮转动了，机会总是留给有准备的人！
他不就是一个大人么！
宋洋流跑到小公园旁边，和妹妹保持三米距离，双手抱怀，假装看天，礼貌而又不失清楚的咳嗽了一声，表明自己的存在。
可靠的大人。
他就是，请随意的差遣我吧。
三个小女孩回头看看他，又转过脸，继续开会。
“咱们找个大人吧。”
“喊妃莉娅姐姐怎么样，她特别厉害，什么都会。”
“还是请赵奶奶来帮忙吧，她力气很大，我好几次看她拎着几十斤菜，一站站一上午呢……”
宋洋流：“……”
你们就不能关注一下我么。
这时候。
宋珊瑚回过头，上下打量着他，眨了眨眼睛。
她的眼睛那么清澈。
她的脸蛋那么可爱。
宋洋流愣了愣，接着鼻子一酸，眼中有了雾气，那是种所有努力终于开花结果的温暖，还有一路上山重水复，最终看到柳暗花明的满足。
妹妹……
这么多年，你终于意识到哥哥的好了么？
“珊瑚，我……”
“宋洋流，你把我的雪踩脏了！”
小女孩十分生气。
她们要做一个白白的大雪人，超级鲨鱼辣椒1号，现在都被这个家伙祸害了！
宋洋流：“……”
他张了张嘴，“……可，夏洛也踩了啊。”
“夏洛哥哥不一样，他，他，”宋珊瑚努力想了想，过了好久，才一指脚印，“他鞋底下的花纹比你的好看。”
宋洋流：“……”
自家妹妹明明找了一个借口，给他台阶下。
可他怎么感觉更扎心了。

第449章 超级鲨鱼辣椒1号（加更5）
离开了小公园，夏洛穿过落满雪花的长长藤架，来到了小凉亭旁边。
这是一块平摊的开阔地。
也落满了雪。
不用去找，他就已经看到了爱弥儿。
穿着白色羽绒服的小女孩跪坐在雪地里，认认真真的把雪拢过来，堆成一团，然后用小手慢慢拍紧，给雪人缠上小围巾，用石头作为眼睛，嘴巴。
米色的长发落着雪花。
那对酒红色的眸子盈着光，如同蕴藏星空。
夏洛没有惊动她，悄悄绕了个圈，来到爱弥儿背后，安安静静的看着。
这一会儿。
她已经堆了两个小雪人。
一个大一些，在面前摆了一打钉起来的纸，看起来代表的是他。
另一个小一些，雪人怀里放着一个很小很小的毛绒鲨鱼玩具，很明显就是爱弥儿自己，特征很准确。
两个雪人离得很近。
不过看样子她还准备堆第三个，要离着大雪人更近一些。
雪人旁边摆着一个小火龙的塑胶玩偶，大概是准备堆一个阿诗黛的，为了堆雪人，她可能早早就有在准备了。
小女孩堆着雪。
回过头，想要找两根树杈做胳膊。
夏洛随手从旁边掰了一根递给她，托着下巴蹲在旁边。
爱弥儿眨眨眼。
漂亮的眸子里绽放出了开心。
“坏蛋魔王……”
“你这个雪人堆得丑死了，这是我？妃莉娅看见肯定打你屁股，这是丑化魔王形象。”
夏洛撇撇嘴，指了指那个大雪人。
“我笨嘛……”
爱弥儿眯起眼睛笑，不好意思的承认了。
堆雪人好难的。
一开始她也想堆得很大很厉害，可是最后只能做成这个样子了，她没有阿诗黛那么聪明，做什么都可以做的很好。
小女孩往旁边挪了挪，靠近了夏洛的怀里。
“坏蛋魔王，咱们一起堆最后一个好不好。”
“好，这是阿诗黛吧。”
“嗯。”
“那你做身子，我来做头，咱们分工比较有效率。”
夏洛去旁边雪厚的地方推了一些过来，雪下了一上午，不过也只有三四厘米厚，周围的雪都被爱弥儿用光了。
两个人肩并着肩，堆着雪人。
爱弥儿偶尔会用肩膀碰碰他，让他从树上掰一点树杈下来。
小雪人很简单，就是两个圆圆的球，上面一个，下面一个，因为很小，也容易定型，看起来漂漂亮亮的。
做到最后。
爱弥儿把小火龙放到雪人怀里，大功告成。
夏洛陪她击了个掌，算是庆祝，不过也注意到，这个小雪人没有戴围脖。
阿诗黛的没戴，爱弥儿的也没戴……
只有他的那个雪人戴了，仔细看看，夏洛的雪人堆得远比这两个用心，石头也更多，选的两个树杈也形状最好，又大又漂亮。
“怎么只有我戴了围脖。”夏洛拍了拍，掸掉小女孩头上的雪。
呆了这么久。
她都快要变成一个小雪人了。
“家里只有一条红色的碎布，只够一个人的呀。”
爱弥儿哈手手。
“为什么给我，只有我的雪人堆得这么英明神武，是不是有什么企图，老实交代。”
“因为你是坏蛋魔王，我喜欢你嘛……”
“阿诗黛呢。”
“再有一条我就给她了，她比不过你，我最喜欢你。”
听着爱弥儿小声说话。
夏洛感觉心都酥了，像是雪花落在手心化开了一样。
世界上怎么会有这么可爱的女孩子啊，又乖又懂事，简直比阿诗黛那个破小孩好了十万八千倍。
小时候听烽火戏诸侯，像是个笑话。
可如果那是爱弥儿，为了让这个女孩露出笑容来，一个国家不要了又怎么样。
爱弥儿也有手机。
她给雪人拍了照，又拍了自己和夏洛的合影。
夏洛配合着。
等到拍完照片才站起来，揉揉她那头柔顺的米色长发，回头看了一眼自己过来时候的方向。
“小雪人堆完了，咱们一起回去和她堆那个大雪人怎么样。”
“刚刚阿诗黛喊我，我没有陪她，她会不会不让我一起玩呀。”
爱弥儿有点担心。
刚刚阿诗黛需要她，她没有帮忙，自己跑过来玩了。
现在自己堆好了雪人，她也快堆好了，阿诗黛是个坏脾气的小女孩，肯定不会让自己一起玩。
夏洛弹了她一个脑蹦。
爱弥儿哼了一声，眼泪汪汪的捂着脑门。
“痛嘛……”
“阿诗黛只是性子别扭，只要顺着她，她其实很好的。而且她们要做五米高的鲨鱼辣椒，三个人哪做的出来，咱们过去帮个忙。”
换做几个月前，他可能还会担心雪人堆得太过分，会引起全国轰动。
不过现在灵气复苏了……
已经没有什么东西可以再限制魔界人的想象力。
……
九号楼，楼道口。
一个留着时尚酒红色马尾的男人走了出来，推了推鼻梁上的墨镜。
在他身边围绕着四五个小男孩，小的七八岁，大的十二三岁，其中一个最胖的小孩子拉着他的胳膊，眼泪汪汪的跟他告状。
“哥哥，就是那个阿诗黛欺负我，她用雪球丢我们，不让我们用那里的雪……”
说着话。
小男孩还给他看自己的额头。
那里被雪打中，红红的，是刚刚被雪给冰的。
“女孩子？这么霸道么？”
男人的声音娘娘的，他活动了一下手臂，撩了撩马尾辫。
小男孩用力的点头：
“哥哥，你快去帮我们揍她一顿，把地方抢回来！”
“打架是不可取的。”
晃晃手指。
男人出乎预料的摇摇头。
“壮壮，小孩子打架是小孩子打架，你们可以不懂事，但大人不能不懂事。你忘了咱们妈妈是怎么教你的，要学会多动脑筋。”
“那要怎么办……”
小男孩很委屈。
被抢了地方还好，可是被女孩打哭，把他的脸都给丢光了。
他不干净了。
他没法再做新苑小区的四年级组大哥了！
看着自己眼神忧伤的弟弟，男人笑了笑，胸有成竹的按了按他的肩膀。
弟弟。
你的愤怒，还不够。
“不能打架，咱们还可以用别的方式。”
“你看，她们不是在堆雪人么，我们也可以堆雪人啊，咱们堆一个更大的，更好的，他们根本仿造不出来的，让她们羡慕你。这样，目的不是也达到了么。”
说到这。
男人一撩马尾，露出笑容。
他的职业是理发师。
这个世界上，没有人比他懂造型设计，还有堆出好看的雪人。

第450章 爸——爸——
知己知彼，百战不殆，伟人曾经说过，不打没准备的仗。
马尾男快速动员起来。
三个小孩收集积雪，一个小孩回家拿工具，另一个小孩去刺探敌情，看看那几个小姑娘弄成什么样了，以防万一。
看着渐渐高起的雪堆，马尾男忽然有些怀念。
记得高中的时候，他曾经想过做一名雕塑艺术家，那是一个春天的下午，日光从树缝里落下来，慈祥的爸爸在公园长椅上看报，他自己在沙坑里堆沙子，排起一座座漂亮的城堡。
那是梦一样的时光。
慈祥的爸爸总是看着他，温柔的给予他鼓励，那个笑容，他铭记至今。
只可惜后来高考考了两百分，艺术学院不要……
有眼无珠。
不识好歹。
你们错过了一个完美的天才。
马尾男叹息着。
怀念着自己早已逝去的青春，看着面前的雪堆，心里也有了计划。
就堆一个断臂维纳斯吧。
那几个小女孩堆出来的雪人最多就是两个球叠起来，不可能再厉害了，而自己的作品已经迈入了艺术品的范畴，这是绝对的降维打击，一键秒杀。
对不起。
我也无意摧毁你的童年，只可惜，你惹到了不该惹的人。
雪堆得差不多。
马尾男开始动手，每一次拍打，都充满了力与美。
高中时候，他也曾经是班里最会堆雪人的多情少年，并且险些因为这一招成为现充，要不是同班另一个男生的爸爸开着车把看他堆雪人的女孩子接走，他说不定就脱单了。
许久没有出手。
他的灵感和直觉，却一点都没有生疏呢……
心中有些感慨。
回过头，马尾男似乎看到了那天阳光下，慈祥微笑的爸爸。
回来了，都回来了。
这时候，跑去刺探敌情的小男孩跑了回来，扶着膝盖喘气。
“他们，他们弄了好多雪，阿诗黛也把他的哥哥叫过去了，准备一起堆一个特别大的雪人，好像叫什么鲨鱼辣椒……听起来好厉害。”
马尾男愣了一下。
鲨鱼辣椒，是动画片里的那个么，这年代居然还有人看那种远古动画片？
不过问题不大。
几个没学过设计的小孩，怎么可能弄出那东西……
就算弄出来了，也比不过自己的维纳斯像，这是力与美的结合，人类艺术的终极结晶，不是一个愚蠢的机器人比的了的。
马尾男平心静气。
“形容一下，他们做的怎么样。”
“看不出来，就是好大的乱七八糟的一团，但是感觉很厉害。”小男孩实话实说。
听到这。
马尾男彻底放松下来，胜券在握。
他回过头，慈祥的爸爸依然在那里，微笑着朝他点了点头。
不用闪。
十七张牌，能翻车他把屏幕吃下去。
雪人作业正式开始。
指挥着小朋友们堆雪，压实，摞高，轮廓已经初见成型，马尾男拿出做两千块钱离子烫的专业精神雕刻着雪人，修饰着细节。
这时候，忽然感觉地面好像震动了一下，还有隐约的轰鸣声。
他回过头。
就看到两辆工程车轰隆隆开进了小区里。
这是谁家装修么？
又是挖掘机又是吊车，手笔真大。
啧啧称奇了一会儿，热闹也就看够了，马尾男继续堆雪人。
不过地面又震了震，两台运输车开进了小区，紧跟着还有吸雪车，洒水车，一卡车一卡车的钢筋建材，还有机械组件。
在这之后。
还有一只三十人的工程队，安全帽上有西魔联盟的标注。
马尾男：“……”
这种突如其来的不安感是怎么回事。
不看一眼总是觉得不安心，马尾男决定自己去看看，那几个小女孩到底在做什么。
拐过了两个弯。
马尾男探出头，看到空地上架起了脚手架。
六七米高的脚手架里，各种传动组，发动机，智能模块已经拼出了一个轮廓，有专业工人拿着水枪一样的管子往外表壳上填雪，甚至外表还要喷漆。
你们在干什么！
住手，这根本不是堆雪人！不要把雪人当成这么随便的东西啊混蛋！
马尾男心头巨震，回头向自己的爸爸求助。
这是他最强的信念。
这么多年，每当他觉得精疲力尽，再也前进不动的时候，都是爸爸那慈祥微笑的身影在鼓励着他，给予他力量。
那夕阳下的笑容，是他永远的……
正好一辆挖土车开过来，从爸爸慈祥微笑的身影上压过去了。
“爸——爸——！！”
马尾男伸着手。
他只能眼睁睁看着施工队效率可怕的组装，拼接。
只是半小时，这只恐怖的工程队就弄出了一个三四米高，完全看不出是雪人的鲨鱼辣椒机器人，甚至机器人还有驾驶舱，真的可以动。
小女孩们呼呼啦啦的跑进去，开着机器人在小公园里跑。
机器人摔倒散架。
她们就在雪堆里打滚，叽叽喳喳的笑。
马尾男呆呆地站在那，眼睛中失去了高光，他的弟弟王壮壮走过来，担心的拉了拉自家大哥的手，右手还抱着维纳斯的脑袋。
马尾男回头看着弟弟，揉了揉他的脑袋。
这一刻。
他的青春，结束了。
……
玩了一下上午雪人，小女孩们的手心和脸蛋都已经被冻得红红的。
中午夏洛请客。
带着小女孩们回家来吃火锅。
没什么比冬天里一顿热腾腾的羊肉火锅更惬意的，夏洛还答应她们吃完火锅，下午可以拿家里的电视打游戏，宋珊瑚和钱沁换好拖鞋，欢呼着跑去洗手了。
“真是没见过世面，身为本王女的手下，一顿火锅就如此失态。”
阿诗黛抱着怀。
她的一条黑丝小腿正架在夏洛腿上，舒舒服服的靠着。
“她们期待的不是火锅，是可以用家里的电视打游戏，我没有过过普通人生活的王女殿下。”
夏洛替阿诗黛按摩小腿。
在凉凉的雪地里跑了一上午，突然回到暖呵呵的家，很容易抽筋。
当然。
一天没见，他也有点想这个家伙。
能帮她按摩按摩滑滑软软的黑丝小腿，心里全都是满足感。
阿诗黛不屑一顾的撇撇嘴：
“电视很稀罕么。”
“一百四十寸的电视很稀罕啊，王女殿下。你知不知道，七十寸的就要四五万，你这是四块，拼起来的。”
夏洛指指几乎占据整面墙壁的液晶显示屏。
败家小孩。

第451章 满腿子都是脑
平时家里人本来就不少。
三个小女孩到家里来，叽叽喳喳的，就更热闹了。
吃饭的时候，夏洛知道了另外一个女孩的名字，叫做陈祖一，读五年级，因为爸爸换了工作，上个月刚刚搬到这里来。
钱沁和宋珊瑚经常来玩，熟悉的很，就像自己家一样。
陈祖一还有些放不开。
吃完饭以后，五个小女孩在沙发上排排坐，掌管大权的阿诗黛挨个给她们分游戏机手柄，讲解王女家要注意的规则，妃莉娅收拾完碗筷，朝夏洛挤了挤眼，就脚步轻快的去客厅里帮忙带孩子了。
少女笑眯眯的，大方又温柔。
大多数人看到她的第一反应，可能都会是“小魅魔又能有什么坏心眼呢”。
可夏洛总觉得妃莉娅在盘算着什么。
八成是涩涩的事情……
算了。
夏洛没去管，而是左右看看，偷偷溜进了主卧室里，反手锁门。
有他压着，这个魅魔头头也不敢明目张胆的乱搞，只要没太大动作，小打小闹无关紧要。
来找太太，才是眼下最要紧的。
宽敞的卧室拉着窗帘，光线有些暗，空气中似乎飘荡着若有若无的幽香。
他不在家里住之后，太太和爱弥儿都变得懒散了，软软厚厚的被子到现在还没叠，在床上堆成一堆，就连衣服也四处乱丢，枕头下面能看到一点黑色丝织物的边角。
爱弥儿平时学习的小桌上台灯打开着。
太太坐的端正。
她正在看书，还会记笔记，偶尔点点头，一副刻苦努力的模样。
今天爱弥儿妈妈穿着一身红色的长纱裙，因为坐姿，柔软的纱织衣物紧紧贴合着曼妙的曲线，勾勒的腰肢纤柔美好，胸口呈现出一种沉甸甸的诱人质感。
为了方便看书。
太太把那头米色的温婉长发盘了起来，在中间别了一根铅笔。
半明半暗的房间里，就有些灯下看美人的感觉，那发根处的肌肤白嫩细腻如同少女，似乎吹弹可破。
夏洛不紧不慢的走过来。
就看到太太面前摆着一本书，还有一本笔记本，笔记本上写满了字，不是在看小说，不是在摸鱼，也不是把书中间挖空了放手机进去追剧……
夏洛吃了一惊。
太太不可能这么好学，你不是太太，你是谁！
太太本来以为是爱弥儿来，回过头眨眨眼，看到是夏洛之后，眼睛又眨了眨。
几秒钟之后。
她嗖的一下把书和本一起抱起来，丢进书桌下边，然后手忙脚乱的把椅子转了半圈用身体挡住，因为太惊慌失措，她还把台灯丢进了垃圾桶，又赶紧拿出来，好好摆好。
收拾完毕，太太连忙坐正了，小手搭在大腿上，温婉的理了理发丝。
“夏洛，你，你怎么突然进来了。”
夏洛：“……”
你这藏了半天，该看的我全都看到了啊。
那本书也没挡住，已经露出一个角了，“恶魔女婿”这四个字很有信息量啊！
还有。
你为什么还要那么认真的做笔记……
有太多值得吐槽的地方了，夏洛深呼吸，把心情平复下来。
虽然美丽成熟的末亡人丈母娘，一个人躲在房间里看《恶魔女婿》这种书，的确挺让人上头的，浮想联翩，不过他来找太太，为的却不是这个。
“太太，我想和你打听一个人，圣教团的人。”
“不是按摩么。”
太太眼睛里露出了一点遗憾。
最近几个月，每天晚上，夏洛都会给她做睡前按摩的。
这种来自魔界的按摩很有效果，做完之后精疲力尽，全身上下都软软的，睡觉也特别的踏实和香甜，一觉到天亮，就是有些费内衣和丝袜。
昨天晚上夏洛没回来。
她久违的失眠了，十一点多才迷迷糊糊的睡着。
夏洛：“……”
要不是后天就要玩命，去安排教皇和精灵大魔导师，我现在就安排你了。
“不是，按摩下回再说，”夏洛咧着嘴，“圣教团那边来消息了，最近会有人到这个世界来。太太和圣教团的人都很熟，我想打听一下，教皇喜欢什么，我好提前准备，招待招待她。”
“安琳要来这里了么？”
太太的眼睛亮了亮，轻轻合起手，有些惊喜。
“大概后天吧。不过她还有事，降临之后不能第一时间来找你，有机会我会安排你们见面的。”
夏洛说。
前几天和爱弥儿聊天，他已经套到了一部分情报。
教皇今年三十五岁。
据说二十七岁那年，她就突破限制，晋升十阶，成为了强大的称号剑士。
通过爱弥儿的描述，安琳大致给人的感觉就是一个端庄威严的管理者，因为勇者还小，所以和教团的接触其实并不多，经常和教皇在一起的，反倒是这位天真可爱的太太。
目前他得不到关于那位精灵强者的有效信息。
所以只能深挖安琳这个现任圣教团大教皇的底，在手里多捏几张牌，情报越多，他的处境也越安全。
太太点点头，认真的想了想。
“安琳的话，她喜欢加双倍奶的红茶，偏甜的小蛋糕。”
“还有呢。”
“她喜欢一种和满天星很像的花，每次去乡下找我，都会跟我买一些，她还喜欢帝国玫瑰……”
“……”
夏洛连连点头，拿出小本本，记笔记。
这些都是重要信息。
秘密没有大小之分，人的构成，就是这种一点一滴的习惯，爱好，关于教皇的，他一点都不会放过。
夏洛问，太太答。
小小的记录本慢慢写满了五六页。
随着信息越来越多，一个统治者的形象，大致在夏洛的脑海里勾勒了出来。
这下子，最后的半成危险也没有了……
合上本。
夏洛心满意足。
正事办完，他这才有多余的关注力放到了太太的身上。
这个成熟的女人侧坐在椅子上。
扶着椅背，有些慵懒。
那对饱满修长的双腿交叠在一起，红色的薄纱裙下面是微微透肉的黑涩丝袜，双腿紧紧贴合，能从缝隙出想象出那份热度与丰腴。
夏洛忽然觉得。
反正还有两天，其实按摩一下，好像也不是不可以。

第452章 降临！圣教团！
两天的时间看起来很富裕，不过拿来收集信息，人员准备，其实还是显得捉襟见肘。
星期二。
终于到了老师预算里，教皇应该破土而出的日子。
夏洛一大早就把十四个箱子收集起来，剥掉了外边的水泥外壳，整齐的在客厅里摆好，弄得好像十四星龙珠，一边拿出了早就准备好的魔法试剂，准备手动唤醒。
琴和莲也来了。
两个人守在旁边眼巴巴的看着，躲在墙边露出半张脸，就像没见过世面的小朋友。
“过来啊，你们躲在哪，一会儿教皇看不见你们怎么办。”夏洛招手。
“和你站在一起，会被教皇打死的！”
莲拼命摇头。
马上要见教皇了，她心里比夏洛还紧张啊，自己来到人类世界这么久，什么都没做成，不但没杀了魔王，救出勇者，还成了魔王的女仆整天赚正直的钱，简直是大骑士之耻。
就像坏学生在学校里敢不写作业，上课摸鱼，揪同学辫子，无法无天……
可是叫家长就好害怕。
“那我再把他们封起来，统统丢进海里？”夏洛面无表情的说道。
“不行！”莲紧张的喊。
“那就好好打配合，按照我之前给你的词说，几句话而已。”
“唔……”
莲支支吾吾，心里天人交战，不想做这个魔奸。
不过夏洛已经拧开了装着药水的试剂瓶，洒在箱子的缝隙上，蕴含魔力气息的紫色溶液渗透而入，箱子微微发光，紧接着咔哒一声，像精密的机械一样，沿着繁奥的花纹从中间一分为二，缓缓开启。
穿越异界的方式有三种。
一种是定点传送，就是通过魔法直接使物质降临，这种传送方式的落点固定，也就是出云路的小公园。
第二种传送是修建位面之门。
而眼下的就是第三种，是最危险的一种，被传送者的本体呆在储物装备里，像物资投放一样，直接投放来到这个位面，这种穿越方式不固定，落点随机，但最大的优点，就是不会被定点守尸。
大概教皇也考虑过，这个世界已经被魔王军侵蚀，固定落点并不安全。
只不过她想不到。
魔王的侵略计划不是武力性的，而是经济性的，西魔联盟已经融入了全球的经济一体化，势力可以快速作用到天涯海角，比如把某些人送去卢旺达。
箱子缓缓打开，露出里面的储物手环。
这才是真正的空间装备，外边的金属箱子，作用只是防止冲击还有物理破坏。
十四只手镯微微亮起。
有温暖的光从手镯的宝石中飘荡出来，如同萤火。
那萤火飘然落地，快速放大，周边的光芒竟如同碎屑般散去、消失，一位全身包裹着钢铁盔甲的骑士已经半跪在那里，手中握着近两米长，银光闪闪的骑士刺枪。
光芒闪动，浩荡的圣光军团，集体降临！
骑士，游侠，刺客……
或厚重，或轻盈，或鬼魅，胸口装饰着红荆棘十字章。
这是一只精锐部队，每个人身上都缭绕着恐怖的气息，最低竟然也达到了八阶。
一个身材高挑，身着白色华服的金发女子，安然的站在中间。
那衣服的样子有些类似于旗袍，但更加保守和威严，只是露出一点点白皙的脚踝，过长的下摆散开着，里衬和缎带都是金子般的颜色，领口一圈高高的绒领，环绕住女子天鹅般雪白修长的脖颈，长发上别着一枚荆棘花长簪。
美丽端庄的女子，神态是威严的，庄肃的。
骑士们向她致敬。
夏洛呼吸微微一滞，他看着这位气势惊人、美艳绝伦的女教皇，还有她身边气息恐怖的……
额，一只矮矮的，平胸的金毛萝莉。
看起来十三四岁。
穿着一身黑色的魔法师长袍，袖口有魔法师协会认证等级的最高阶印花，大魔导师的标志。
这会儿，她正轻轻地打着哈欠，及腰的淡金色长发显得乱糟糟的，给人一种刚起床还没睡够的样子，那尖尖的长耳朵无疑证明着她的种族，小女孩揉揉眼睛，睡眼朦胧的回头看着身边的女教皇。
“好吵……安琳，你不是说我可以睡十五天的么。”
“计算失误。”安琳环顾四周。
“安琳，三十五岁了还这么不靠谱，如果你妈妈知道会伤心的，觉得你是个不成熟的孩子。”金毛萝莉失望的仰头看着她。
“住口，你可以安静一会儿么，别逼我打你。”
“安琳，你变了，出发之前你明明说好到了这里会照顾我，现在刚刚睡醒你就凶我，艾拉很难过，你居然是这样一个冷酷无情的女人。”
“……”
看着这过家家似的两个人，一高一矮，夏洛陷入了沉思。
所以说。
大教皇和精灵大魔导师，就这？
总觉得画风和自己想象中的完全不同，没有刀光剑影，没有你死我活，这两个人，简直就像两个大龄弱智儿童……
就在这么片刻之间。
两个人周围。
骑士和刺客快速散开，警戒着别墅里的动静。
也有几把粗长的刺枪对准了琴和莲，不过看清面孔后，这群全副武装的战士一下子放松下来，还有人摘掉了头盔。
那是个酒色长发的年轻女孩，摘下头盔，秀发在太阳下闪着光。
“我的天，莲？”女孩惊呼。
“依温妮！你竟然加入骑士护卫队了，难道你已经八阶了么？”莲也忍不住轻轻掩嘴，这一刻，久别重逢的惊喜让她把反水的忐忑都忘掉了。
“当然，我上个月刚刚突破，倒是你，”女孩兴奋地握着她的手，“你还活着！为什么不回信息。”
莲勉强微笑，“工作比较忙……”
其实是能够跨越位面的魔导通讯器被魔王收走了。
明明这些物资是偷偷送来的，也不知道，魔王到底从什么地方，得到了她们的情报。
琴默默挪开了目光。
不是我。
我没有。
才不是她被魔王套话，不知不觉就都说出去了。
两个年轻女孩握着手，好长时间也没分开，眼神里涌动着久别重逢的感慨和振奋，周围其他的骑士们也摘下头盔走过来，一个个竟然都是年纪不大，青春洋溢的女孩子。

第453章 什么叫超级弱鸡啊
虽然夏洛没有魔力，各个层面上来说，都是实打实的弱鸡，但眼界和经验还是很老道的。
除了这位教皇和这个不知底细的精灵。
剩下的分别是六名骑士，两名光明刺客，两名元素射手，外加一个风元素浓郁的魔导师，还有一位看不出位阶的大姐姐牧师。
清一色的女孩子——
都不超过三十岁——
夏洛快速把这个情报和脑海里的信息比对，得出判断。
这些战士明显来自于圣教团的最强部队，教皇护卫团，按照大多数人可以理解的说法，就是天子亲军，可以殿前带刀，各个战力爆炸的绝对精锐。
十二个，教皇亲临……
这不就是倾巢出动了么，圣教团的老窝不要了？！
爱弥儿居然有这么大的价值！
夏洛暗暗吃惊。
年轻的女骑士们兴奋地说着话，缠在莲的身边问来问去。
显然在空间装备里住了一个多星期，还有身处于异世界的不安和恐慌，让这群骑士一直无法彻底的放下戒备，而在异世界遇到了过去的老朋友，还是意志最强，已经加入了勇者小队的莲，这份喜悦根本无法掩饰。
这时候，金属磕碰地面的声音响了起来，虽然不大，但格外清脆。
那是安琳手中刺枪发出的声音，那是一杆银色铭刻荆棘花纹路的巨大锥枪，这种武器多用于马战，高速冲刺的战马上，骑士使用这种骑枪，巨大的重量和冲力可以把身披重甲的战士贯穿钉死在地上，狰狞的外形和美丽妖娆的花纹完美融合，象征着地位与威严。
女骑士们立刻噤声了。
她们后退着分开两边，给尊贵的教皇让出道路。
这个雍容庄严的女人一步一步走到莲的面前，她个子很高，接近一米七五，让莲显得更娇小了。
她轻拍莲的肩膀。
这似乎是一种荣誉的仪式，是对对方努力的认可。
“莲，谢谢你把我们从黑暗中唤醒，生命女神注视着你，她将赐予你辉光与荣耀。”
“这是我应该做的……”
莲有些受宠若惊，感受着光辉萦绕着身体。
这是一种祝福仪式，被祝福后，生命女神的气息会降临在接受仪式者的身上，短时间内感悟能力会大幅度提升，快速升阶，这是只有授勋时才能享受到的加持。
上一次祝福，还是她刚刚加入勇者小队的时候。
“不，你做的很好。”教皇鼓励。
“安琳只是想让你感激她，然后从你身上问到这个世界的情报罢了，真是个精明的女人呢。”金毛萝莉在旁边幽幽的叹气。
教皇深呼吸：“你闭嘴。”
“艾拉说错什么了，你嫌弃艾拉了？对不起，艾拉不知道自己已经没用利用价值了……”
金毛萝莉忧伤的后退半步，我见犹怜的擦了擦眼泪。
“……”
安琳握着刺枪的手微微攥紧。
血压在升高。
要不是实力相当，要不是她们是多年的挚友，她真想一枪把这个讨厌的尖耳朵扎死。
或许，喊上矮人族才是最好的选择，降临之前，她怎么就大脑短路了，喊来这个不靠谱的家伙帮忙，作为自己的异世界盟友。
平心静气，不能冲动。
要优雅，要做一个端庄，完美，毫无瑕疵的教皇。
“莲，告诉我们吧，关于这个世界，还有勇者的情报。”安琳端庄的说道。
莲点点头，心情有些忐忑：“好，我……”
“还是我来说吧，我比她来的更早，对这个世界也更了解。咱们的利益是一致的，你们需要我，我也需要你们的帮助。”
黑暗里，有人慢慢开口。
那是个年轻人的声音，似乎带着一种令人信服的魔力。
客厅里，教皇和骑士们都吃了一惊，因为她们压根没感觉到，客厅角落的黑暗里竟然还藏着一个人。
完全没有任何魔力波动——
怎么可能！
要知道，就连一只兔子，一只鸡，一只毛毛虫，都会有魔力流淌的气息。
一个人藏在那里，竟然连称号剑士都没有察觉！
超凡刺客！
七八只尖锐的刺枪抬起，瞄准了角落的黑暗。
从黑暗中，一身紫色西装的夏洛慢慢走了出来，双手半举，表示自己两手空空，没有敌意，一步一步走到了大教皇的面前。
浓郁的体香扑面而来。
这个高挑美丽的女人像是一朵花，把整个花园都变得馥郁。
五米。
三米。
一米……
他举着手，已经和这位教皇大人面对这面，能够看到刺枪尖端的荆棘花纹路闪烁着寒芒，如同被死亡缭绕。
“圣教团的教皇，我不是你的敌人，是你的盟友。”他说。
短暂的寂静后。
有人注意到他的紫色眸子，发出惊呼。
“紫色的瞳孔……是魔王血统！他是魔王，来自魔界的魔王！”
“夏洛·克劳恩特，他是这一届的东魔界之主！裁决圣殿里有他的资料，勇者就是来杀他的，他一定知道勇者的下落！”
女骑士们忽然议论起来，紧张又戒备。
刚刚降临。
面前立刻出现了一位魔王，而且他的实力恐怖的无边无际，竟然可以完全隐藏自己的气息，做到收发自如……
这是返璞归真的境界，超越了想象的大恐怖！
不只是骑士们。
就连安琳呼吸也急促了片刻，握住骑枪的雪白手指微微攥紧，失去了几分血色。
艾拉眼里隐着光，握紧魔杖。
这……
可能是一场毁天灭地的恶战。
“你是什么意思。”教皇缓缓开口，注视着面前这个如同深渊的男人。
“没什么意思，我想和你们合作，借助你们的力量，帮我拿回一些东西，还有消灭一些东西，”夏洛耸了耸肩，无视了那份降临的压力，“你们对这个世界一点都不了解，不是么。”
“合作？艾拉从来不和恶魔合作。”旁边的金毛萝莉发出轻笑。
教皇没说话，而是打量着夏洛。
忽然，她似乎发现了什么，宝石般湛蓝的眸子里隐隐有些吃惊，带着难以置信。
因为她发现，夏洛的弱小似乎并不是隐藏的，而是真的很弱，除了体质勉强能看，他的身体里竟然一点点魔力都没有，弱的甚至不如随处可见的小花小草。
到底怎么回事？
“说下去。”教皇雍容的抬起手，制止了骑士们的行动。

第454章 安琳大教皇（加更6）
“各位在箱子里住了那么多天，还没有好好休息过吧，我准备了食物和点心，咱们可以边吃边聊，这里很安全，暂时没有被他们发现。”夏洛故意买了个关子，平静的说道。
“比起吃饭，我更想知道，一个魔王有什么话要说。”教皇绝美的脸蛋冷若冰霜。
只不过这时候。
她身后的骑士卫队里，传来了“咕~”的一声声音。
一个头发湛蓝如同天空的少女不好意思的捂住了肚子，默默后退了一点，十五天没吃东西，她的确有点饿。
紧接着像是连锁反应那样，一片雪花引起了雪崩。
其他女骑士的肚子里相继发出了“好饿”的声音，剑拔弩张的氛围彻底崩掉，持续不下去了。
安琳沉默半晌，挥了挥手。
“吃饭。希望你没有骗我，我们有十四个人，不一定留不下你。”
“当然。”夏洛露出微笑。
饭食是夏洛提前从酒店里买来的，打开箱子之前，就已经预备在了厨房里。
整只的烤小羊羔油脂四溢，刷着扑鼻的调料和酱汁，八分熟的牛排用筷子一戳就会流出热热的汁水来，香喷喷的叫花鸡，白斩鸭，一盘盘炸猪排，香煎鱼，新鲜出炉的面包和热牛奶……
夏洛带着莲和琴一盘一盘端出来，摆在茶几上。
他也没有整什么精致的小玩意，就是肉，肉，肉，烤的，煎的，炸的，大块大块的，香喷喷的肉。
对于一群饿了十几天的家伙，这才是无法抵御的诱惑。
虽然早就饿得肚子咕咕叫，看到这琳琅满目，让人眼花缭乱的菜品，骑士妹子们的眼睛都看直了，不过极好的战术素养还是让她们忍耐下来，等到牧师检验过没有下毒，这才你一个鸡腿，我一块猪排，大口大口的啃了起来。
十天，十天了……
虽然燃烧魔力可以代替消耗，但食物才是生物最本质的追求！
茶几摆得满满的，妹子们围成一圈，也不会用筷子，干脆直接下手去抓，好好地聚餐被吃成了自助。
教皇还算比较优雅的。
她端了一个小碟子，里面是牙签肉，用小牙签扎起来，精准的一口一个。
虽然吃的也很快，但至少形象还算好。
“味道如何。”夏洛搬了张凳子，守在这位教皇大人的旁边。
没有一见面扎死他。
这就说明计划成功，接下来的步骤可以顺利展开。
说客最怕的不是对方能言善辩，口吐莲花，而是你一进大帐，人家老王直接挥挥手，就拉出去祭旗了。
满分开局。
“还不错，比起圣教团的厨师，的确要稍微优秀一点点。不过也没有多出太多，平分秋色罢了。”安琳玉手捏着牙签，淡淡的说道。
夏洛心说，我信了你的鬼。
这个世界粮食产出是帝国的好几倍，帝国允许普通人吃肉吃的这么放肆么。
你们舍得这么放调料么？
“这位来自魔界但是没有魔力的先生，你到底准备说什么，打算怎么蛊惑饿了十多天，吃肉还能吃的这么装模作样的安琳大人？”艾拉在地上跪坐下来，捧着一小碟油麦菜。
夏洛能感觉到，安琳的怒气条又涨了。
“像她说的，说说看吧。”
安琳也拉了张椅子，优雅的坐下，旗袍微撩，修长雪白的玉色美腿交叠在了一起。
她们刚刚降临，这个疑似魔王的家伙就出现在了她们的面前，又是准备食物，又是表达了谈判的意愿。
无事献殷勤，必有所图。
但这是在另一个位面，一个完全陌生的地方，他们有必要和这个男人聊一聊。
毕竟不管答不答应他的要求，通过谈话，她们多少可以了解到这个世界的情况，更快的完成此行的任务，看起来这个男人也拥有不少这个世界的资源，她们可以有个地方，暂时落脚。
而且……
琴和莲，一直都跟在这个男人的身边。
她们都是意志坚强的生命女神信徒，绝对不会被利益腐化，或者因为死亡威胁而倒戈。
这是教皇对骑士的信任。
“我失格了，有人用秘法夺走了我所有的魔王之力，将我取而代之。所以我才找到勇者小队，又冒着生命危险接你们，想得到你们的帮助。”夏洛眼神凝重的开口。
直入主题，毫无保留。
教皇微微一怔，旁边的艾拉也愣了一下，慢慢吃掉了一片菜叶子。
“失格……”
“失格？”
“虽然这么说你们很难相信，但这就是事实，我的魔王之力完全消失了，已经被人夺走。你可以检查，用圣魔力进入我的身体也可以，不会有任何排斥反应，因为我压根没有魔力。”
夏洛自暴自弃的耸了耸肩。
别说安琳和艾拉，老师这么多年帮他检查了无数回，就是一滴都没有。
就是这么光棍。
但这个消息对这二位来说，太过震撼。
毕竟魔王代表着十阶，代表超绝的战力，横扫世界的绝世牛逼，任谁也想不到，几十万年没出现过的废柴，会这么摆在她们的面前。
这位美丽华贵的教皇重新打量了一圈夏洛，严肃的对他伸出了手。
“把手给我。”
“安琳，让艾拉来做吧，我的魔力更强一些。”金毛萝莉想拦住她。
“这是圣教团的事，不需要你冒险，去给我拿盘肉来，要……”教皇回头看着狼藉的茶几，“要淋着酱汁的那种鸡，最大的那一只。”
两个人的眼神僵持了几秒。
艾拉还是叹了口气，放下油麦菜小碟子，去给她端吃的。
“乔！别吃了！给安琳大人留一点……”
“……”
这两个人的关系，显然远比看起来要好，至于之前的拌嘴只是一种相处模式，又或者是种表象。
夏洛在心里默默做出判断，然后把右手递给了她。
魔力入体。
这是一种相当危险的行为。
不过他却不担心，同等级的对手才要在意这种类似偷袭的小伎俩，面前这个雍容美丽的女人是十阶，他是零阶，一根指头就能碾死他，也没有做这种勾当的必要。
他不要脸，圣教团是要脸的。
教皇的玉手将他手腕握住，手指纤长柔软，意外的舒服，没有任何长期持握武器的粗糙感。
一股魔力流入身体。
夏洛能感觉到，那些魔力沿着魔力纹路缓缓流动，像是在探查。
这时候。
胳膊上传来了微弱的刺痛感。

第455章 教皇喜欢白色（加更7）
“痛。”夏洛说。
“抱歉，我不修魔法，很少做这种细致的魔力操纵，控制的没那么精准。”
安琳收回魔力，假装刚才的小试探只是个意外。
同时，心里微微悚然。
身体进入异种魔力，被直接刺激到纹路时，绝不可能毫无动静，那是类似于身体本能的反应，体内的魔力会自动还击。
这说明——
真的有人，彻底剥夺了这位魔界的统治者。
魔王的力量被夺走了！
这世上最让人恐惧的并不是恶心的怪物，邪恶的魔王，而是那些可以夺取他人魔力的存在。
不明白原理，不明白条件。
可能只是一个疏忽，说不定就会被藏在暗处的东西盯上，夺走半生积攒的力量与技巧，成为一个普通人，又或者一无所有，任人宰割的阶下囚。
那种敌人……
几十万年，从未听说过有这样的存在！
而且，怎么能剥夺的那么干净，一滴都不剩，一滴都找不到，好像从来都不存在过一样！
那是所有生物的敌人！
安琳捂着胸口，瞬间感觉到了前所未有的不安。
“怎么样，你愿意相信我了么。”夏洛低垂眼眸，眼神失落的笑了笑。
演技拉满。
怕了吧，是不是感觉慌的很，教皇大人？
这就是吃人流小说里反派角色的感觉，我这写了一个礼拜的剧本，直接给你代入感拉满。
安琳似乎感觉到夏洛嘴角翘了翘。
她立刻看过去，却发现并没有，似乎是灯光太亮让自己看错了。
“你想要什么。”安琳冷静下来。
不对。
魔王还没死，而且看样子，对方也没有急着寻找新目标吸收，而是统御了魔界。
如果说这种未知的秘术可以无限制提升能力，他根本不需要伙伴，只要不断袭击强者，就可无上限提高自己的力量，到时候所有生物都是他的饵料。
另外……
她也没有完全相信这个魔王，谁知道这是不是苦肉计。
“我要圣教团的保护，还有你们力量，帮我找到那个家伙，杀死他，拿回我的一切。”夏洛恶狠狠的说，眼神中燃烧着愤怒。
“你想用我的人，替你卖命？”安琳眯了眯眼。
“是。”
“你能给我什么，还有，你现在这个落魄的样子，还能拿出什么，我们大可以直接杀了你，你在这个世界经营的一切，就都归圣教团所有了。”
安琳靠在了椅子里，身段慵懒柔美，语气却如同临世暴君。
抬起优美的脖颈。
她慢慢欣赏着这栋漂亮的大房子。
璀璨明亮的水晶灯，精致的家具，让人心旷神怡的布局和格调，就算她不了解这个世界，也知道普通人根本住不起这样的漂亮房子，魔王拥有着一笔不菲的财富。
有人的地方就会有等级。
有分化。
有奋进向上的人，自然也有自甘堕落、躺进烂泥的人。
再好的世界也有贫穷——
身为教团势力的领导者，她清楚地知道这一点。
“我是魔王。”
“但是你失格了，失去了权利，还有地位。”
“如果你帮我夺回我的一切，我可以重新登上王位，到时候，不管是和平条约，或者条件，资源，都可以谈。在魔界，魔王的话就是绝对的命令。”
“谁知道你会不会出尔……”
“我愿意和你签订真名契约，在生命女神见证下，和圣教团结盟。”
夏洛举起手，一字一顿的说道。
他看着这位美艳绝伦，但又气势威严的教皇，教皇也在看着他。
半分钟后。
安琳的气势更先松懈下去，她轻抚胸口，以置信的吐了口气，匪夷所思的看着他，“圣教团和魔族是血仇，你已经被仇恨吞噬了。”
从夏洛出现，她就看破这个男人是在虚与委蛇，心里有数。
或许被剥夺能力是真的。
只不过利用完圣教团，他就会把她们丢弃。
可是真名契约，那是绝对无法违背的命运指定，也就是说，他真的打算赌上一切，哪怕背叛魔界也要重登王位。
他已经疯了。
“那又怎么样，我只想拿回我的东西。”
夏洛漠然的举起手，“只要你愿帮我，我现在就可以发誓，以真名起誓。”
一种冥冥的感知从天而降，笼罩了两个人。
那是命运之力。
安琳沉吟半晌，也举起了手。
“我可以考虑帮助你，但是力所能及，真名起誓。”
“我接受。”
……
夏洛走后，客厅里热闹的午宴依然在继续。
艾拉望着楼道口的方向，不紧不慢的端着一只烤火鸡走过来，放在了安琳面前，漂亮的眼睛里若有所思。
“和他聊了这么久，安琳觉得，他有没有说真话。”
“应该是真的。”
安琳优雅的撕下了一条鸡腿，红唇开合，咬下了一条肉丝，浓郁的香气立刻将口腔填满。
幸福感冒了出来。
这个世界的食物，真的很好吃啊。
“他是魔王，是恐惧与邪恶的化身，这一点不会变。”
“可是他愿意用真名和我定下契约，保证找回他被夺走的力量之后，应允圣教团对魔界的一切条件。而且宣誓的时候，他说出的名字是夏洛·克劳恩特，这个姓氏，绝对是魔王一族没有错。”安琳晃了晃手里的鸡腿骨，吮了吮白嫩修长的手指。
真名契约是绝对性的。
只要发了誓，那契约的效力就会笼罩一生，至死方休。
前后推导。
这中间没有任何一个漏洞，很圆满。
“可艾拉还觉得这是个陷阱……”金毛萝莉皱起小眉毛。
她活了八百年。
八百年的人生，让她积累了很多战斗经验，除了魔法上的恐怖造诣，还有看待事情的直觉。
总觉得，魔王在酝酿着什么阴谋。
“我感觉到这个位面至少有五道十阶的气息，都带着强大的邪恶，来自地狱……你说，如果他真的是魔王，能图圣教团什么？”安琳眯起眼眸，淡淡问道。
除了勇者一族和魔王一族。
十阶战斗力没有太大差距，一个打两个，基本逃生的机会都没有。
所有行动，必然是为了利益。
她实在想不出来除了复仇，还有什么能让无比骄傲的魔王没脸没皮，甚至低声下气的向她求和，签订真名契约。
那不河狸。
“或许他是安琳大人的仰慕者，想要趁机加入圣教团，追求安琳？”
艾拉天真的想了想。
她拉着安琳的旗袍下摆，稍微一掀，看了一眼。
哦，白色的。
“砰！”
正在三楼喝茶休息，享受琴姐姐温柔捶背服务的夏洛就听楼下一声巨响，玻璃炸开，喷出一股气浪。
怪怪。
圣教团的人，吃个饭这么大动静的么？
夏洛从怀里拿出笔记本记下来，这是新的信息，说不定以后要考。

第456章 打工吧，骑士少女
别墅的房间很多，不过一下住进十七个人，还是显得有些拥挤了。
九个房间。
除去夏洛自己住，其他人就要两个人挤一间。
莲和琴住在一起，预料之中。
看起来生人勿进的教皇大人和那个叫艾拉的精灵也住到了一块，倒是让夏洛有些意外。
虽然契约已经签好，但身为魔王，他到底还是没有得到其他人的信任，算是半软禁状态，时时刻刻都有骑士跟着，走到哪跟到哪。
不过她们也不好管的太多，因为这个世界太陌生，她们什么的不了解。
现代人欺负一群中世纪骑士。
办法可太多太多了，只有想不到，没有做不到。
就比如说，夏洛在每条走廊都安装了监控摄像头，通过有线连接到卧室的显示器上，不联网，卧室里也有，当然不对床，他还没有龌龊到用这种办法偷窥的地步，只是为了跟踪这群骑士妹子的动向。
“魔王，教皇大人喊你。”
下午。
一个拎着骑士刺枪的金发女孩过来通知他。
夏洛合上书，起身跟上。
穿过铺着名贵地摊的走廊，落地窗没有拉窗帘，灿烂的阳光洒进来，落在阳台的红木小圆桌上。
安琳大教皇正在喝下午茶。
艾拉也坐在旁边，纤柔的小腿交叠在一起，端着茶杯。
下午茶是植根于贵族骨子里的习惯，她们无师自通的学会了用现代工具泡茶，还知道了哪个是牛奶，哪个是冰糖。
两个人身边。
小木桌上还有一杯热乎乎的茶，没人去动。
这是留给他的座位。
“坐。”教皇慵懒的靠着椅背，喝了一口茶。
“你们要不要吃点心，这边的蛋糕，糖分比那边高得多。”夏洛坐下来。
安琳和艾拉对视一眼，有些意动。
“正事要紧，我更想知道这个世界是怎么回事，夺走了你魔王之力的人又是谁。”教皇摇了摇头。
“可是艾拉想吃蛋糕和饼干。”金毛萝莉认真抗议。
“比起敌人，蛋糕很重要么？”
“安琳是个没人要的老女人，已经不需要糖分了，艾拉才八百岁，在精灵里相当于没长大的小女孩，当然很重要。”
艾拉理所当然的说道，看着自己的小手手。
“我还小。”
安琳深呼吸，“不管是人类还是精灵，三十五岁，绝对称不上老女人。而且人类评价寿命不是看你长得多幼齿，八百岁了，你就是个幼稚的老东西。”
“安琳说艾拉是个老东西？！你这么说，艾拉很难过。”金毛萝莉睁大眼睛，难以置信的捂着胸口。
“我……”
“所以说，爱会消失，对么，”艾拉回过头，忧伤的看着夏洛，“没什么用的魔王先生，你把这个坏女人赶出去吧，不要让她睡在这里，让她去睡大街。”
夏洛：“……”
真难为两个人整天拌嘴，还能尿到一个壶里……
他决定今天晚上多看一会儿她们卧室的监控，总感觉这两个人，私下里也少不了打架。
“甜品店有配送服务，我打个电话，让他们送来。”
“电话？”安琳问。
“就是一种不需要魔力也可以使用的通讯工具……一会儿我都会讲给你们，不用着急。”夏洛拿出手机晃了晃，又收起来，双手搭在一起。
“你们想知道什么。”
“敌人。”
“点心。”
安琳和艾拉对视了一眼。
这位大教皇眼神一凶，金毛萝莉默默地别过了小脸。
“我们的敌人……是整个魔王军。魔界和人间的传送门四个月前完工，源源不断的怪物正在送向这边。那个夺走了我一切的家伙，想统治这个世界，他手下的怪物，正在四处破坏。”
夏洛声音很低。
阳光照亮了他的半张脸，失格魔王的半张面孔藏在阴影里，格外深邃。
这是夏洛坐过来的时候就选好的角度。
很有逼格。
“那你的计划是什么，愿意和我结盟，肯定早有打算吧。”安琳沉思着说道。
“没有计划，只有思路。找到你们之前，我选择的合作对象是琴和莲，是她们的帮助，我才躲过了魔王军的追击，顺便抢回了你们的箱子。”夏洛晃了晃自己的手机，“这叫手机，是人类科学力量的结晶。他们的战斗力不强，但是有远超大陆的技术，这一点可以利用。”
夏洛打开屏幕，放了一段动画片。
异世界人哪见过这个，艾拉直接挪不开眼睛了，安琳也忍不住多看了两眼。
影像装置……
异世界用魔石来传递影像，虽然也能看到，但是特别模糊，像是隔着一层雾，那里像手机似的，好像真的有人在里面。
“没什么用的魔王先生，这个东西可以送给艾拉么，艾拉用安琳的内裤和你换。”
艾拉跃跃欲试。
咚。
金毛萝莉又被打了，捂着脑袋，可怜兮兮的喝茶。
“你的意思是，保护人类，和他们结盟？”教皇甩了甩胳膊，认真问道。
硬拼是不可能的。
二对五，特别是对方联通了传送门，可以随时补充兵员，那根本就是找死。
如果夏洛提议梭哈，直接跟魔王军决战，她二话不说就把这个家伙干掉，眼下他提出的想法，到的确听起来有可行性。
“不用我们保护，我们暂时潜伏。”夏洛摇头。
“什么意思。”
安琳愣了一下，微微蹙起了眉。
外边有怪物在，她很清楚，可为什么不去帮助人类？
“圣教团的气息太明显，你们一动手，立刻就会暴露，到时候魔王军的大规模围剿，我也跑不掉。”
夏洛用手指点这桌子。
“这个世界已经有一部分人觉醒了，可以简单使用魔力，他们组成了地下组织，对抗魔物。保护人类有他们来做就够了，我们要负责的就是碰到无法解决的对手，尽可能隐蔽的替他们解决，在暗处等待机会，直接寻找幕后之敌的具体位置，执行闪电斩首，让我重登王位。另外，还有……”
“还有什么。”艾拉下意识问。
“还有赚钱。”
夏洛摊摊手，“我，你们，首先要在这个世界上活下来，这个才是最重要的。”
打工吧，少女们。
进入这个领域，就是大资本家夏洛的节奏了。

第457章 他的名字
“魔王先生，我建议咱们可以开诚布公的谈谈，你有多少资源可以拿出来共享。”安琳若有所思的说，把玩着中指上的戒指。
在人类大陆，戒指同样是爱情的象征，代表一种身份。
不过许多战斗人员也需要戒指造型的魔导装备，这种情况她们就会避开无名指，避免意义冲突。
大教皇还是未婚啊……
夏洛喝了一口茶，没结过婚的女人，更加浪漫和天真。
换句话说，就是好骗。
“我有一栋房子，大概五万块钱的资金，相当于两千亚特勒金币的购买力，不过养十七个人，有些捉襟见肘。”
“确实不够，艾拉一天就要花一百金币呢。”金毛萝莉点头。
精灵喜欢干净。
要喝最甜的水，最新鲜的水果，睡最漂亮的床。
毕竟她们漫长的生命没有什么爱好了，艾拉研究了一辈子魔法，又比较宅，口腹之欲和住的舒服，这是她唯一的爱好。
安琳死亡凝视。
“夏洛先生，”大教皇深呼吸，“我认为，你说得对。所以，要怎么赚钱。”
“我平常会去天桥画画，一个月的收入大概是两百亚特勒，琴是老师，比我多一点，莲跟我差不多。之前勉强收支平衡，现在人多了，可能会不够。”夏洛又把老本行捡了起来。
除了那段画画的日子，他也没什么经历可以拿来卖惨了。
毕竟遇到爱弥儿之后。
生活质量就像坐上了过山车一样，没什么可惨的。
他得表现的落魄一点，怂恿教皇大人尽快打工，那时候才是真正的降维打击。
放手吧，阿琳，外边全是魔王军。
“我有金币。”
“那是黄铜的，用这边的话说是合金。”
夏洛摊摊手。
教皇沉吟了一会儿，从袖子里拿出了一枚镶嵌着大块绿宝石的戒指。
“生命之戒，由矮人工匠铸造的最高级回复装备，大概价值三百万亚特勒金币，有价无市。单纯当做宝石卖，应该也可以卖不少钱。”
宝石和黄金。
这是任何一个世界都流行的硬通货。
他们对金的概念有偏差，但成色这么好的宝石，应该没有问题。
“能卖是能卖，但不好出手……魔法物品很容易被查到，更何况这么大的宝石，太扎眼了。你有没有普通的首饰，银的也行。”
夏洛苦笑。
这位美丽的教皇顿了顿，表情竟然有片刻的难堪。
她缓缓呼气，默默的摇头。
“没有。”
“安琳被皇帝陛下背刺了呢，皇帝从心里希望她死掉，再也回不去。这次远征，他只给了安琳一万亚特勒当军费……”
艾拉笑道，“还不能花。”
“现在不是说那个的时候，皇帝的帐，回去再和他算。”安琳避而不谈。
“安琳把魔王抓住，献给那个能吸收别人力量的家伙，投靠他不就好了。反正陛下担心教团威胁到统治，干脆安琳就不要回去了，加入魔王军，下次魔界东征的时候，和他们一起反攻人类大陆，把皇帝吊死在绞刑架上。或者加入精灵族也好啊，长耳朵很欢迎你的。”
艾拉捧着小脸，美滋滋的想着。
那双赤裸的小脚在桌子下面摇摇晃晃，雪白柔嫩，脚指头圆圆的，像是一颗颗珍珠。
“你早就这么想了吧？”
“安琳，你这么说，艾拉就伤心了，尖耳朵能有什么坏心眼呢。”
“……”
讨论的话题，终于被打岔给带偏了。
不过夏洛到底得到了圣教团目前的情报，还有她们上不上、下不下的尴尬处境。
帝国和圣教团不和。
毕竟一个主张妥协政策，保存实力。
另一个则主张和魔族战斗到底，你死我活，当然不可能统一。
而圣教团独立于帝国之外，不听从帝国的指挥，同时又对异世界人类有着巨大的影响，甚至可以干涉到帝国皇帝的权威。
所以这次远征。
皇帝或许也抱有趁机削弱圣教团势力的打算。
这十四位从异界而来的战士单枪匹马，没有任何物资支持，孤立无援。
当然。
夏洛心里乐开了花。
你们不要我要，一个个都是SSR，能抗能打，卡面还好看。
魔界发展壮大的伟大历程，不拒绝一切愿意参与建设的生物，建议多来，魔王的家大得很。
下午茶进入尾声。
夏洛点的小点心也送过来了，被保安送到门口。
两个生日蛋糕，五六份精致的小蛋糕，还有饼干，巧克力和热乎乎的新鲜蛋挞。
先礼后兵。
给予完恐怖威胁，他还要用丰富的物质，腐化圣教团的意志。
这种办法虽然直白，但是有用。
想当年，莲也是个能大喊出“我大骑士就算饿死也绝不吃你一口饭”的硬汉，如今变成了被他拍完屁股，整天追着让他付钱的傻白甜嘤嘤怪。
看到好吃的。
艾拉的眼睛一下子亮起来。
她抱起了最漂亮的一块草莓蛋糕，啊呜的吃了一小勺。
“唔~”
这个八百岁的幼女精灵感觉过去的人生都白活了。
“安琳，艾拉留在这不走了。”
“那你就让魔王养你吧，说不定他拿回能力之后可以网开一面，饶你一命，不把你扒光了用铁链绑在床上，作为发泄欲望的奴隶。”安琳冷笑道。
他的宣誓针对的是圣教团。
艾拉可不是圣教团的一员，邪恶的魔王会怎么对待一只万年萝莉，那谁能猜到。
艾拉握着勺子的小手微微一僵。
她看看夏洛，默默往椅子里边坐了坐，似乎感到了不适。
夏洛：“……”
我就是这么霪亂邪恶的东西么。
正事都谈完了，接下来就要开始潜伏生活，看这个情形，应该不需要太紧张。
安琳拿起一个蛋挞，红唇轻咬。
“你能不能帮我们找一份工作，我们对这个世界还不了解，需要慢慢学习，一两个月，估计都要靠你。”
“当然没问题。”夏洛说。
“还有，”教皇吃着蛋挞，“那个邪恶的存在，你有没有他的影像。”
“有，不过没有正脸的照片，只有背影。”
夏洛打开手机。
照片上是一个瘦削单薄的少年，站在学校的楼道口。
瘦小的身体潜藏着恐怖的伟力。
阳光照进来，在他背后留下一片浓稠的暗影，似乎映射着他内心驱之不去的邪恶，怨恨，还有毁灭。
夏洛说道：“赵昭，他叫赵昭。”

第458章 教皇同居日记
谈判达成，圣教团的小姑娘们，终于在秦海正式安家落户。
异域的生活让人不安。
不过幸好这个住处很豪华，吃的，用的，都不用担心，二楼还有一个超大的浴室，这个秘密在骑士妹子之间传递，在箱子里缩了十多天，她们最想做的，就是泡一个美美的热水澡。
下午。
教皇大人发令，全员在二楼阳台集合，开始战争动员。
这位华贵美丽的旗袍女子站在会议室前，拿着夏洛给她的激光笔，向教皇亲卫队们宣布下一步的行动。
金毛萝莉和夏洛则站在不碍事的地方。
给她压场。
“挺有气势的……难怪是可以统御圣教团的人。”夏洛抱着怀，啧啧称奇。
人是有气质这种东西的。
有的人站在那里，天生气场超绝，可以给人一种信服感和崇拜感。
因为琴和莲，还有爱弥儿外加她的笨蛋妈妈。
夏洛对圣教团的印象一直是个过家家组织，就算明知道不是，心理上也很难纠正过来，但看到这个气质卓绝的美艳教皇，他才忽然发觉，圣教团也有这种不得了的人物。
“霪亂下贱的魔王，难道你身上的某个部位已经安耐不住，迫不及待的想要亵渎玩弄神圣的教皇大人了么。”艾拉轻轻掩嘴，装作害怕的样子，像是看变态一样看着他。
夏洛的嘴角跳了跳。
也真难为安琳可以忍受这么个小东西。
这么好看的小女孩，软软的也萌萌的，怎么就长了一张能出声的嘴。
“小心我哪天跳反，把你们都卖了。”
“我开玩笑的。”
艾拉撇撇小嘴，有点索然无味，不玩弄他了。
这个魔王一点幽默感都没有，说两句就生气，还是她家的安琳大人比较好玩。
会议桌旁。
女骑士和女神官们已经就位，整整齐齐的坐好。
夏洛关了灯。
投影仪开始工作，一副高楼大厦的现代图景落在了幕布上，恢弘而气派。
屋子里静的针落可闻。
安琳轻捋发丝，用激光笔指向了屏幕。
“首先要告诉各位一个很遗憾的消息，生命女神的信徒们，魔王的势力已经扩散到整个位面，两界联通，魔族的力量正源源不断的从魔界降临这里，其中包括很多魔族的高手，而我们孤立无援。”
话音落下。
短暂的沉默之后，会议室里立刻嘈杂起来。
女骑士们交头接耳。
从座位上，不时会传出“和他们拼了”，“我们就算是死也要救出爱弥儿”之类的声音。
任由讨论持续了一会儿，安琳才又压了压手，事宜安静。
“不过幸运的是，我们并非没有盟友，这边这位，就是这一任的魔王，夏洛·克劳恩特。上午大家已经见过，还享受了他的美食款待，现在我们已经签订了真名契约，这位魔王，目前和我们站在同一战线，有相同的目标，那就是消灭名为赵昭的恶魔。”
“现在把各位集合到这里，不是为了集合战力，冲击魔王城，也不是请各位牺牲自己。我和魔王已经交流过，制定了短期的行动方案。接下来的几个月，甚至几年，我们大概都要伪装成这个世界的普通人，隐姓埋名，但最终的计划，就是寻找机会直接斩首，斩杀赵昭，辅助夏洛重登王位。”
幻灯片切换。
幕布上出现了那张瘦削的背影，苍白又邪恶。
安琳轻声道：“暗杀赵昭。”
“暗杀赵昭！！”
在教皇大人的带领下，女骑士们气势恢宏，举手宣誓，又萌又帅。
看着这群跟随自己出生入死，哪怕用极度危险的方式穿越，前往异界依然没有丝毫怨言的亲卫队们，安琳嘴角露出一丝微笑。
她举起手，缓缓开口。
“我宣布——”
“大家先去二楼洗一个热水澡，把自己弄干净，晚上魔王会给大家去买这个世界的衣服，从今天起，除了轮换的别墅岗哨，其他人都可以放松一下。”
“动起来吧。”
“哦哦哦哦哦！”
女孩们立刻兴奋起来，纷纷从会议桌旁边站起，满脸期待。
中午时那肃杀的氛围一扫而空。
这些年轻骑士互相拉着手，和自己关系好的朋友们一起往楼上跑，莲和琴也被一起拉走了，安琳微笑优雅的看着这一幕，艾拉走过去，拉了拉她的衣袖。
“安琳，帮艾拉搓背。”
“好，”安琳笑了笑，回头看着夏洛，“你敢偷看，我会把你挑死在旗杆上。”
“谁稀罕。”
夏洛耸了耸肩，然后看了一眼手机。
一会儿女孩们去洗澡，他借着去买衣服的功夫，正好要给回音太太打个电话。
重操旧业了……
也不知道这个月薪已经几十万的女孩，还愿不愿意一起去摆摊，在太阳底下画十块钱一副的素描，看那天桥上来来往往的风景。
……
二楼的浴室很大。
这种独户别墅，面积已经不是问题。
开发商要考虑的反而是如何用尽可能美观的布局和功能，把庞大的面积完全填满，显得充实而不空洞，让有钱人满意。
要说占地，没有什么比一个超大的浴室更合适的了。
换衣服的小隔间已经满满的，一具具半身盔甲和腿甲摆在小柜子上，脏衣篓里则是贴身的小衣。
水光荡漾的大号浴池。
婀娜美好的女孩们沿着边排排坐好，沐浴露和浓郁的体香相互缭绕。
没有什么比这更惬意。
这么多天的疲惫，都随着热气一起飞走了。
“依温妮，你又变大了？”
“哪有，是被热水泡的了，倒是雅莎变大了，你平时是不是穿了束胸。”
“琴，帮我擦擦后背……”
浴室的最角落，安琳坐在那里，一条雪白的手臂放在浴池边沿上。
浓郁的蒸汽让空间里显得朦胧，暖黄色的吊灯明亮又柔和，美人的身体时隐时现，修长雪白的玉色美腿松弛柔软，盈盈的腰肢，丰满的胸口以及挂着水珠的锁骨，还有柔嫩修长的脖颈。
女神也不过如此了吧？
艾拉羡慕的看着安琳，又低下头，比了比自己。
她会有的。
才八百岁而已，只是没到发育期。
“安琳，你说魔王会带什么样的衣服过来，艾拉还没有穿过这个世界的衣服。”
“你可以问琴，她不是和魔王很熟么，应该知道的。”
热力沁透肌肤。
教皇大人舒服的浅哼了一声，柔媚撩人。

第459章 变成魔王的形状吧！
艾拉探出脑袋，往浴池的另一边望了望。
水面蒸汽缭绕，看不了太远，而且中间隔着好几个女孩子，峰峦起伏，莺莺燕燕，春色盎然，把视野完全挡住了。
看样子，琴好像在很远的地方……
不过莲倒是很近，就在斜对面。
“莲！”艾拉喊她。
“怎么了，艾拉大魔导师。”莲放下手里的毛巾，掩着胸口蹚水过来，她正在给另一个女孩子搓背。
艾拉和安琳的私交很好。
所以就算她在源生森林里很少离开，莲依然认得。
艾拉没说话。
下意识打量了一圈莲的身材。
矮矮的，平平的，一点都不凶，和自己一样……
心情大悦。
被教皇带来的难过，一下子就被冲走了。
“莲，你坐下，艾拉帮你擦背。魔王是个什么样的人呀，你认识了他多久。”金毛萝莉推着她，自己绕到了后边。
同为天涯沦落人。
一个平胸，总是会对另一个平胸感到亲切。
莲先是一怔。
随后惊慌起来，两只手不知所措的摆了摆：
“他，他是个好人，就是，就是……反正，他不会随便伤害别人，但是，但是会有一点坏心眼。”
听着这前后矛盾的评价。
艾拉回过头看向教皇，教皇也正看了过来。
两个人交换了一个眼神，一瞬间，这个八百岁的老狐狸和教团统治者都意识到了什么。
艾拉笑起来。
拿起毛巾浸湿，慢慢的擦过莲雪白的后背。
“你们关系很好哦？”
“不是很好，他是魔王，只是，工作上有些交际，平时不得不经常接触。”莲别过了头。
只是为了赚钱而已，那些都是正直的钱……
没什么不好意思的。
大骑士没有向魔王屈服，依然信奉女神，勇敢正直。
“夏洛说，他去为我们准备衣服了。你觉得，他会准备什么样子的？”艾拉突然说道。
“我，我也不知道啊。”莲吞吞吐吐起来。
其实她是知道的。
夏洛那种涩胚，给人准备的，必然会是让人很难为情的衣服……
偷偷瞄了一眼安琳大教皇高挑的身体，这个正直的女骑士陷入了巨大的纠结之中，心里仿佛出现了两个小人，一个是穿着骑士盔甲的莲，一个是穿着女仆装的莲。
穿骑士盔甲的莲说，莲你是正直的大骑士，必须要告诉他们，绝对不能让魔王得逞。
而穿女仆装的莲说，为什么要提醒呢，大家都穿女仆装，大家都戴猫尾巴，你就不用再感到害羞了，大家一起赚正直的钱，谁也不会嘲笑谁，那样的生活不是也很美好么……
莲想到了背着手，笑起来仿佛一朵小白花的勇者爱弥儿。
然后。
莲想到了昨天夏洛给她的两千块钱。
真香。
“夏洛他，应该，会让我们穿女仆装吧，就是一种这个世界佣人穿的衣服。”莲吞吞吐吐的。
异世界也有女仆装。
不过是很简陋的衣服，粗麻厚布，颜色也很难看。
不像这个世界的女仆装，存在单纯是为了增加性趣，漂亮精致到干活都不方便。
“想让我们伪装成打理庭院的佣人么。”
教皇舒适的泡着热水。
若有所思。
这个想法的确很好，这么庞大的骑士队伍，还都是漂亮的女性，的确没有什么比扮演仆人更合适的了。
目前这位魔王的种种表现，都还算真诚，看不出多大问题。
而且，莲是出了名的正直，能够加入勇者小队，就是因为她的意志强大，拥有一颗无论如何都不会动摇信仰，放弃同伴的坚韧心性。
连她也对那位魔王心存好感……
这么看来，她们可以暂时放下戒心，和这位魔王合作了。
……
女孩们香喷喷的洗了个澡，本来就暗香浮动、青春美好,冲洗干净后，又混合进了沐浴露的香香味道，客厅里莺莺燕燕，都没穿盔甲、裹着浴巾嘻嘻哈哈的聊天，一时间都是那副幽幽浮动的撩人气息。
夏洛开车回来。
抱着十六个大纸盒，纸盒高高的叠起来，有一米多高。
衣服他早就有在定制了，为了避免尺寸不合适，他每个尺寸都订了十四套，有钱就是这么任性。
从冬装，夏装，到凉裙，睡衣……
一手包办。
在魔王的地盘，从里到外，她们都要打扮成魔王喜欢的形状。
“大家刚洗完澡，你不能进去。”
门口。
一个金发少女举起厚重的刺枪，把夏洛拦在了门口。
依温妮是这个时间负责别墅安全的岗哨，不用进屋，她都能听到客厅里唧唧喳喳的笑声，放夏洛进去，那他不是都看光了。
“那你把衣服带进去，让她们换上，总不能我一直等在院里吧。”
夏洛晃晃手里堆积成山的衣服盒子。
这个要求合情合理。
依温妮想了想，把刺枪放在旁边，接过了这一大摞衣服。
“那你等一下……教皇大人换好衣服，我就出来喊你。不许乱跑，不管你跑到哪，骑士团都能找到你！”
出身于圣教团的骑士少女，心中终究免不了有对魔族的警惕和仇恨。
抱着衣服。
她蹦蹦跳跳的跑回去，拿给她的姐妹们了。
夏洛摇摇头，回头望着别墅的小院，院子里的枯枝挂着积雪，略微显得有点萧条。
这边或许可以种点什么……
大陆那边的植物，或者水果，就这么扔着总觉得浪费了。
过了一会儿，依温妮跑出来，她也换上了一身帅气的黑色搭扣大衣，长长的红围巾，挺漂亮的一个小姑娘，金发闪耀，脸蛋姣好，因为长期的训练，身体并不虚弱，呈现一种健康的美丽。
她抱起那杆沉重的刺枪，第一感觉，就像个漂亮的战斗毛妹。
“教皇说，你可以进去了。”
“好。”
夏洛点点头，收回了目光。
他对自己的审美品位是有信心的，自己选的衣服，她们必然喜欢。
“谢谢你的衣服。”
夏洛听到背后的女孩小声说道。
他回过头。
女孩抱着刺枪，望着别墅外面，似乎从来没有动过，仿佛刚才说话的人并不是她，只不过是夏洛产生了幻觉。
夏洛笑了笑，轻轻摆摆手，走进别墅。

第460章 大奶牛，小奶牛
夏洛定制的衣服，包括了两套现在能穿的冬装，两套清凉的夏装，一套泳装，还有两套睡衣，外加一些零零碎碎的胸衣，内裤。
这里面可操作空间就很大了。
冬装他特意选择了帅气大方的款式，一套黑色的大衣，另一套是白风衣。
这样至少表明，人类的审美一部分是和异世界相同的，证明夏洛没有故意使坏，不会刻意给她们穿变态的衣服，而是这个世界就这样，大家都是如此。
但是屋里供着暖。
再能忍的人，也不会穿着大衣在别墅里跑来跑去吧？
这样一来，可选择的空间大幅缩小，就只有凉凉快快的夏装或者他精心挑选的睡衣了，泳装当然也更好，夏洛绝不反对。
人类的环境适应性，就决定了底线会慢慢降低……
先是睡衣。
再是小吊带，小凉裙。
等到明年夏天，说不定就能大家一起弄泳池Party了。
计划通。
夏洛走进客厅里。
好几个女骑士聚在一块，正在沙发上看猫和老鼠，她们拽着拳，不断发出“好厉害”“这是魔法么”“那只老鼠好可爱”之类没见过世面的声音。
教皇和艾拉在窗边看雪。
而大家相同的地方，就是都穿上了小奶牛睡衣。
柔软贴合的布料，虽然不暴露，但却把身材勾勒的淋漓尽致，轻微的动作都能看出摇晃晃的饱满质感，再加上黑白相间的花纹，牛蹄子拖鞋，就显露出了一种说不清，道不明的涩气韵味。
教皇是大奶牛，艾拉是小奶牛……
看表情，很明显她们感觉到了什么，但就是表达不出来。
毕竟。
大陆上是没有奶牛的。
也无法把奶牛和奶，涩气之类的联系在一起。
“这边的衣服，穿起来怎么样。”
夏洛好心的问。
“一般般，不如北方行省产出的蚕丝绸，颜色还不错，这是模仿的什么动物么。”安琳抬抬胳膊，她是生命女神的信徒，从衣服的花纹里，她看出了自然的气息。
“可艾拉觉得很舒服，又轻又软，人类有这么厉害的衣服么。”
艾拉转了个圈。
精灵是喜欢享受的种族，这种衣服太舒服了，那种光滑的感觉，最手巧的裁缝也模仿不出来，人类很难把针脚编制的这么细致。
其实她本来想穿小吊带，但是被安琳拦住了。
坏蛋安琳。
艾拉十分遗憾的叹了口气。
旁边的大教皇没好气的瞪了她一眼，这是给人类帝国撑面子，都被这个家伙搅合了。
“花了多少钱。”教皇问。
“三万多块钱，一千五百亚特勒，这些衣服很贵的。”
夏洛表情勉强。
努力表现出自己的困苦，踌躇，和无能为力。
《贫穷》。
“还能花多久。”教皇微微蹙眉。
“这么下去，大概半个月吧，只是吃饭，要是算上水电，燃气，交通，一个星期。”夏洛按照最高伙食待遇擅自安排了。
只喝水吃馒头，吃老干妈，一万多块钱能活到明年。
这群骑士大概也愿意吃苦……
但是不行。
夏洛不会给她们这个机会的，吃就吃最好的，喝最好的，然后都去工作，去为魔界创造价值，让魔界繁荣昌盛。
当然，吃饭的饭店是我的，消费的商场也是我的。
夏·资本家·洛。
“你有什么可以赚钱的路子么，我可以出人。”安琳微微叹气。
终究还是孤立无援……
身处异地。
帝国不会给她们任何支持，惟一的资源，就是这个住所，还是魔王提供的。
而他们的敌人是邪恶恐怖的赵昭，拥有着整个魔王城做后援，甚至还打通了通往异世界的门，让人绝望的战斗力对比。
每一步都要精打细算。
成为教皇十多年，安琳第一次感受到了这么大的压力。
“那，先从服务员开始吧。”
“服务员？”
“类似于餐厅里的侍者，不过工作轻松一些，工作环境比较好，工资也高。”
夏洛真诚的建议道。
……
秦海市，西郊，建陵路南，过街天桥。
平常来来往往的上班族忽然发现，一夜之间，一家之前半死不活的西餐厅关门了，变成了一家名叫简味的咖啡奶茶，装修的优雅大气。
没有宣传。
没有活动。
大大的宣传牌摆在外面，饮料贵的要死，基础款咖啡就卖九百多。
整个店面都透露着一股贵族的气息，标签是“穷人勿进”，“高端”，“小资”，“杀猪”，他们甚至在门口柜台上摆了速溶雀巢，告诉你咖啡就是拿这个泡的。
收银台旁边。
夏洛指挥着女孩们搬东西，开饮料机。
一身女仆装的林琳站在旁边，捧着下巴，看着她们兴致勃勃的忙来忙去。
“夏干员，你们这么搞真的有生意么。”
“有生意就见鬼了。”
苏叶兮在旁边随口说道，她坐在一张椅子里，笔直的长腿叠在一起，开开合合把玩着手里的打火机。
本来夏洛只喊了林琳。
因为开咖啡店，他也不太懂，就需要一个人过来做店长。
林琳显然是最合适的人选，毕竟干了这么多年，又有经验，最重要的是自己人，容易保密。
不过听到这个消息。
苏叶兮二话不说，立马就开了辆新车赶过来。
开玩笑。
夏洛是什么，是行走在人间的全自动炮台，她不盯着，万一林琳被盯上了怎么办？
苏叶兮嗑出一根烟，含在嘴里。
睡她可以。
睡林琳绝对不可能，她必须亲自过来盯着。
“告诉你了别抽烟，对身体不好。”林琳蹙眉柔声道，把烟拿下来，塞回了烟盒里。
苏叶兮冷冷的看了她一眼，嗤了一声，说了句“多管闲事”，不过还是把烟盒装回外套口袋，继续把玩着金属打火机。
林琳微笑。
去柜台后面给她做了杯红豆奶茶来。
显然这两个人真的挺熟悉，而且攻受分明，一眼就能看出来。
夏洛的心情有些微妙……
老婆的前女友是个温柔眼镜娘该怎么办。
在线等。
挺急的。
这时候，一个高挑的女孩子走过来，和林琳欠了欠身，眼神却偷偷看着夏洛。
“店长，盘子洗好了，接下来要做什么？”

第461章 魅魔天团，大危机！
“你先休息吧。”
林琳还和在简味的时候差不多，依然很好说话。
这个女孩有种骨子里的温柔。
和苏叶兮性格正好完全相反。
“不用太拘束，没有客人的时候可以放松一些，客人上门只要调饮料上饮料就好，不需要担心太多。”
女孩点点头。
不过又看了看夏洛，征询他的反应。
夏洛也点了点头。
女孩这才走掉了，坐到靠窗的位置，好奇的凑近玻璃，看着外边的风景。
这个世界太大了，看什么都觉得好奇，汽车，高楼，花花绿绿的人群，马路对面闪烁着的霓虹灯……
人类如此弱小。
却发展出了和另一个世界截然不同的文明。
苏叶兮喝着红豆奶茶。
托着下巴。
一百多平米的奶茶店一共招了十二个服务员，还都是漂亮的女孩子，莺莺燕燕的，暗香缭绕，与其说是咖啡厅，更像选美秀场。
“你就这么养着她们了？”
苏叶兮问。
这里的咖啡定价，八成一年到头也没人会来喝咖啡。
有钱人只是享受奢华。
但是不傻。
除了养着这群漂亮的女孩子，做自己的暖床后备队，她也想不到夏洛还想干什么。
“不存在的，我什么时候做过亏本买卖。”
夏洛摇头。
顺便戳了戳林琳的胳膊。
“给我也泡一杯，我是大老板，怎么只给她泡不给我泡。”
“老板也要走账的……”
“那她怎么就不用走账，到我这里就得走。”
“她的奶茶记在我账上啊，上大学的时候，叶兮经常请我和奶茶的。”
林琳甜甜的笑。
她还想去摸苏叶兮的手，苏叶兮嫌弃的躲开了。
不是说分手了么？
不是说前女友么？
夏洛警惕的打量着两个人，总觉得她们是串通好，今天故意来恶心自己的。
两个狼狈为奸的狗女女……
逼急了他。
大不了他自我牺牲一下，辛苦辛苦，把你们俩都吃了。
抛开乱七八糟的念头。
夏洛从兜里拿出手机，打开一个PPT，给苏叶兮看。
“你们的简味总店是线下联络点，所以这家店，我准备也做成联络点。女仆只是伪装，真正的工作是这个，你看看吧，价位合不合适。”
苏叶兮接了过来。
林琳也歪过头，靠在身边陪她一起看。
那是一个名单。
上面一共有十二个名字，还有各自的实力，擅长的工作，以及雇佣价格。
苏叶兮惊讶起来，“你准备让她们去……”
“嘘，嘘。”
夏洛连忙捂住她的嘴，嘘了好几声。
他现在的伪装身份就是一个介绍人，只是恰好熟悉店长，过来帮忙找个工作。
这么大声被听到了。
他写了一晚上的计划立刻报废，又要熬夜。
魔王一族惟一的弱点就是熬起夜来特别的难受，再来一宿，他真顶不住。
苏叶兮不说话了。
再次看起了表格。
承接业务又多又长，包括了暗杀敌对势力，盗窃关键资料，洲际导弹拦截，跨国绑架，跨国护送，甚至还有偷潜水艇，偷战斗机，偷核武器，太空站的手工维护包养……
当然，价格也很美丽。
“夏洛，你已经有了魔素，为什么还要干这种活，那么多钱，你真的花的完么。”
苏叶兮忍不住说道。
这些项目，她一看就知道必然会有大把订单。
别的不说，光是偷战斗机偷潜水艇，立刻就能实现国家层面的军工反超。
研发某个技术要几十年。
研究某个材料要几十年。
但抄作业可太简单了，特别是底子本来就好的人抄作业，拿到样本，一抄就会。
就算抄不会。
里面还有绑架这一条，可以直接绑架对方的研究员。
这又是台印钞机。
而且中间还没什么成本，人不是他的，压根不用他出力。
他只是在中间坐着数钱，猛吃回扣。
“怎么花不完，我手头的钱一直都在流动，不然货币体系早就崩了，印钱的速度，根本比不上我搂钱的速度。”夏洛耸耸肩。
说到底，钱只是一堆纸。
变成资源，变成物质，那才有价值。
他从这个世界拿走的不是纸币，而是产出的资源。
“用在哪，别说你拿去买房子了。”
苏叶兮托腮。
东京的房价能买下米国，秦海也差不多，也只有这里能存的下那么多钱了。
“科研啊。”
林琳泡好了红豆奶茶，递给了他。
夏洛喝了一口，靠在柜台上，回头望着窗外飘荡着悠悠白云的天光。
“说出来你可能不信，我手下目前雇着好几万人，世界各地，乱七八糟，什么都研究。这帮人每天几个亿几个亿的花钱，目前为止一点成果都没有，十年之内有没有起色都不好说。有人研究太阳帆，有人研究昆虫仿生，最恶心的是搞基础物理的，花钱花的最快，成果还看不见影……”
“反正钱在别人手里也是发霉变质，都被我赚走不好么。”
“我自己掏钱修学校，没事干的家伙都给我读书去。谁跟着我振兴魔界，我就给谁发钱，吃香喝辣。我就不信这么搞个一百年，一千年，魔界还是那个穷样。以后魔界繁荣富强，史书上必然有我一整册，历史至少出一道十二分必考题，赞颂夏洛·克劳恩特的绝世牛逼。”
夏洛喝了口奶茶。
这种甜甜的饮料意外的挺好喝的。
下次有空，可以带爱弥儿来尝尝。
两个女人愣了半晌。
林琳最先回过神，这个眼镜妹子轻轻杵了杵苏叶兮的胳膊，小声开口。
“叶兮，我反悔了，咱们嫁给一个老公吧。”
“他唬你呢！”
苏叶兮没好气的说道，不过还是把手机里的PPT复制了一份，丢回给夏洛。
这个家伙……
如果能正经一点，该有多好。
“我会把消息报给总组长的，有回复之前，你不要接外国的生意。”
“当然了，我选择的是红色阵营。”
夏洛笑笑。
随后话题自然错开，他陪着两个女孩聊起了闲天。
宽敞的咖啡厅里，已经换上女仆装的骑士妹子们忙忙碌碌，并不知道自己已经被卖了，还满怀期待，准备开始自己的打工人生。
……
就在咖啡店外不远的地方。
墙角。
一溜小脑袋露出来，其中一个女孩拿着望远镜，认真观望。
后边有人戳戳她，很着急。
“怎么样。”
“女孩子，好多女孩子……都很好看，气息也很强……”她呆呆说道。
“不要脸！”后边有人义愤填膺。
“竟然勾引魔王陛下，还敢说自己是正义的大骑士，不知廉耻，诅咒她们变成丑陋的独眼巨人！”
“啊啊啊，那个金头发的碰到了陛下的手！”
十几根细长的黑尾巴摇摇晃晃。
群魔乱舞。

第462章 约会
“只是每天在这里呆八个小时，一个月就能拿到一百二十亚特勒？”
咖啡店的另一边。
安琳和艾拉也躲在墙角，偷偷地窥探。
今天是打工开始的第一天，一大早，夏洛领着女孩们浩浩荡荡的出发，去他口中“一个朋友开的咖啡店”里正式上班。
对于魔王，她们仍然有着堤防。
所以等他们离开，安琳便和艾拉一起出发，一路隐蔽无声的尾随。
咖啡厅窗明几净。
异世界很少有这样的地方，那里的饭店大多阴沉昏暗，靠着烛光照明，在里面喝酒的是一群粗鄙恶俗的佣兵，能燃得起魔法灯的又太过金碧辉煌，很少能给人这种简洁大方的舒适。
魔王在里面呆了一会儿，就背着画板和画箱离开了。
他一路走上天桥。
最后在中间靠右的地方架起了摊子。
这是魔王的工作……
两个人就看到他很快有个第一单生意，给一个年轻男人画像，在帝都也有这样的职位，收入很低，做这一行的大多是落魄的流浪画家，居无定所，勉强维持温饱。
他的画技娴熟，待客经验老到。
旁边那个贴膜的还笑着跟他打招呼，似乎在说“好久没见，又变帅了”云云……
确认了。
魔王的确处在颠沛之中，穷困潦倒。
“艾拉，我们回去吧，不要在外边晃悠，惹出什么麻烦。”
安琳收回目光，裹紧了围巾。
今天她穿上了夏洛为她准备的白色长风衣，厚实的布料带着一种沉稳的质感，风衣没有系扣，敞着襟，里面是一件高领的红色绒衣，配上卡其色长围巾，英气十足，显得冷漠而华贵。
艾拉望着天桥。
又望望对面车水马龙的百货商场，有点意犹未尽。
直觉告诉她，那里有好玩的。
“好吧。”
圣教团大教皇和大魔导师隐匿进了墙角的黑影里，消失不见。
天桥上。
夏洛的耳机里，传来了实时反馈。
“反馈，1号目标和2号目标正在向北移动，卫星路径模拟预估，目标将会穿过正方桥，返回外环郊区，目的地是别墅的可能性为百分之九十七。”
“反馈，沿途魔物以撤离，等待下一步指示。”
“待命。”
夏洛松了口气，按下耳机。
手中的素描正好画完，他拿出二维码收了十五块钱，然后回头望了一眼咖啡厅。
魔界和人类打了几十万年。
要想真正取得信任，不是一时半会儿可以做到的。
安琳和艾拉会跟踪他，夏洛早有预料，他提前安排了改造人进行便装跟踪，还调用了一颗泰勒分部的卫星，实时反馈位置。
估计教皇怎么也想不到，她也有被人跟踪的一天。
因为改造人没有波动气息……
在这些习惯了用魔力感知生命，代替自己的视觉和听觉得家伙面前，改造人相当于就是隐身的。
丢下画架。
夏洛走下天桥，去了咖啡厅的马路对面。
和教皇大人同居以后，唯一的不好，就是时间变得特别不自由。
他得抽出时间。
陪陪家里的小可爱和小捣蛋。
“你们到哪了。”夏洛拿出手机，打了个电话。
“快到了，我看到你了！”
手机里传来爱弥儿的声音，还有呼呼的风声。
夏洛回过头。
妃莉娅骑着家里的小电动车已经从十字路口过来了，爱弥儿站在前面，捧着手机，阿诗黛从后座探出头来，偷偷地望着这边。
夏洛招了招手。
“坏蛋魔王！”
爱弥儿跑过来，开开心心的扑到他怀里了。
小女孩穿着一身红色的小棉袄，配色稍微有点俗，但漂亮的女孩子穿什么都好看，只让人觉得可爱。
软软的，小小的。
还是当初见面时那样的一点点。
夏洛抱住她。
拍了拍她的后背，回头看着慢慢走来，背着手，有些局促的阿诗黛。
今天她穿了一身黑色的哥特裙，下摆带着镂空和漂亮的缎带装饰，精致又美丽，里面似乎还有裙撑，为了保暖，她戴了真丝手套，下边是黑色的保暖裤袜，带着一顶别着黑色花朵的宽檐帽。
小女孩捋了捋发丝。
哼了一声，双手抱怀，微微别过小脸。
“我，我才不是来看你的，是爱弥儿非得要出来，她不在家，就没人陪我玩了，所以我才跟过来……你不要误会了。”
“阿诗黛六点就醒了，在家的时候，一直催我快点换衣服。”
爱弥儿偷偷告状。
阿诗黛就是这么讨厌又别扭的小女孩，明明是她最着急，到头来，都推给自己了。
“我没有！”阿诗黛大喊。
“你催了，我和妈妈都听到了，不信我给妈妈打电话。”爱弥儿认真的说道。
“不行！”
两小只一见面就打架。
夏洛一手一只，把她们分开，和妃莉娅告别。
“家里就交给你了，这个月我回去的时候估计不多，照顾好她们。”
“会的，太太那边，我会替你按摩。”
妃莉娅笑。
夏洛没好气的白了她一眼，之所以亲自卧底到圣教团里，除了方便见机行事，另一个就是为了避开爱弥儿看自己给太太按摩。
自己不按了，妃莉娅给她按……
那等自己回来，还不是什么什么都没变，又是自己受罪。
“注意安全。”
“我知道啦。”
妃莉娅微微眯起眼，笑得温柔，看着两个小女孩。
其实很羡慕爱弥儿啊，无忧无虑，想撒娇就撒娇，可以什么都不用管，理所当然的享受着夏洛的好。
不过……
他们的生命还很长，几个月，不过是漫长岁月里的一个片段而已。
她是个大方的女孩子，不和她们抢了。
少女挥挥手。
骑着电动车，一个人回家。
“妃莉娅。”夏洛喊她。
“嗯？”
“后天晚上有空么，我想约你一起去高塔餐厅吃个饭，跟你聊聊魅魔天团的事。她们是不错的战力，闲置着有些浪费，我准备调用一阵。”
夏洛牵着两只小女孩的手，一本正经的说道。
公事公办的语气。
妃莉娅眨眨眼，眸子微微亮了一下，随后掩盖了下去。
她挥挥手。
笑眯眯的点头答应。
“遵命，陛下。”

第463章 和妈妈一起嫁给他
“爱弥儿，你的老公当着你的面，在约别的女人一起吃饭。”阿诗黛对爱弥儿说道，充满了嘲笑。
“妃莉娅姐姐又不是别人。”爱弥儿不在意的说道。
“电视剧里像你这样的女主角，都叫做傻白甜，会被别人欺负，抢老公，婚外情，出轨，四十六集，其中四十五集你都在受苦！”阿诗黛吓唬她。
“可是最后我会赢呀。”
爱弥儿抱住了夏洛的胳膊，轻轻蹭了蹭。
幼女乖巧。
阿诗黛气闷，忿忿跺了跺脚。
夏洛看着小女孩们吵架，心情平静又放松。
小女孩们停止长大的原因还没有弄明白，但是忽然感觉，这样好像也挺好的……
能一辈子照顾她们。
也是不错的人生啊。
当然。
能长大最好，幸福是幸福，但是太煎熬了。
“阿诗黛，像你这么坏心眼的一般都是反派，到最后一集，五成进了监狱，另外五成癌症死了。”夏洛认真说道。
这年头，观众的心里阈值不断降低。
电视剧和电影越来越有大团圆的趋势，女性向电视剧虐归虐，但大结局，反派必然不得好死。
阿诗黛愣了愣。
不高兴的鼓起嘴，踢了他一脚。
“才不是！我才没有和爱弥儿抢，我是你的未婚妻，跟你有婚……”
说到一半。
她的小脸微微一红，别过头，不吭声了。
小女孩哼的一声。
像是尊贵的小公主，把真丝手套包裹的柔软小手递给他，让他牵着。
“夏洛，我要喝可乐。”
“遵命，王女大人，一会儿就带着你去买。”
夏洛装模作样的说道，还微微弯了弯腰，好像侍奉公主的骑士。
一点都不真诚！
阿诗黛十分嫌弃，但受用的扬起下巴。
夏洛笑笑，打了辆车。
真好懂啊。
阿诗黛卿。
扔下骑士妹子们在咖啡厅里勤劳的打工，夏洛也出发了，陪着爱弥儿和阿诗黛一起前往市区的方向。
昨天晚上。
夏洛日常给爱弥儿打电话，问问家里的情况。
然后小女孩发动温情攻势。
软软的。
甜甜的。
说了好多好多“坏蛋魔王，我好想你”，“什么时候回家”，“你给我讲一个故事好不好，想听着你的声音睡觉”之类的话……
一套三连发。
夏洛感觉自己的护甲直接被打穿了。
我的天。
这是什么可爱的生物。
因为这样，所以今天他才答应了爱弥儿的要求，抽空陪她出来约会。
约会的地方，能选的就那么多。
游乐场去过了，看电影又没意思，爱弥儿选来选去，最后选择了让自己陪她去科技馆，九月份学校秋游，学校组织的旅游地点就是科技馆，因为她肚子痛，不舒服，所以没有去成。
至于阿诗黛……
夏洛回头看了一眼打扮的漂漂亮亮，兴致勃勃的小女孩。
这只附带的。
爱弥儿没有请她，夏洛也没请她。
她自己屁颠屁颠的就跟来了，还觉得自己愿意出来一趟，是夏洛这辈子至高无上的荣幸。
真自恋呢。
我可爱的王女殿下。
不过夏洛没说出来，不然，她又要去找莱茵了。
出租车后座上。
爱弥儿靠在他怀里，拱了拱，又拱了拱，然后嘿嘿的抱着他的肚子，眯起眼睛笑。
“夏洛，昨天晚上我梦到和你结婚了。”
“是么？”
“嗯，我梦到你牵着我的手，咱们一起走到了白色的台阶上，那个台阶好长好长，最上面摆着好多好多可乐和薯片。你给我戴上了一个特别好看的戒指……唔，给妈妈也戴了一个戒指。”
说到这。
小女孩歪歪头，微微有些不解。
她也不知道，自己为什么会突然梦到这样一个场景。
难道在地球上。
新郎也要给老婆的妈妈带戒指么。
不明白呢。
“可能夏洛想把你和你妈妈都娶回家，这个霪亂的魔王。”阿诗黛凑过脸，坏心眼的扇风点火。
这个大坏蛋。
从很早之前起，就在打你妈妈的主意了！
“是这样么。”
爱弥儿惊讶的掩着嘴，难以置信的看着夏洛。
如果妈妈也嫁给夏洛了，那她要怎么称呼坏蛋魔王呀，叫老公还是叫爸爸？
万一妈妈再给她生一个妹妹该怎么办？
幼女吃惊。
夏洛：“……”
你们俩一个人会梦，一个人会说。
确定没串通过么。
夏洛眼神挪动，轻咳一声，不动声色的转移话题，“梦这个东西，没什么参考依据。还是说说中午上哪吃饭吧，麦当劳怎么样。”
时代在改变。
这个年头，带小朋友吃肯德基，麦当劳，已经不算是一种奖励了。
但炸鸡是永远的神。
配上可乐，正常人类根本无法拒绝这种诱惑。
“寿司。”阿诗黛连忙说道。
她是大女孩。
麦当劳那是小女孩才会吃的东西，又可笑，又幼稚，聪明娴静，美丽大方的王女殿下才不会吃垃圾食品，寿司才是适合她的。
优雅。
爱弥儿轻轻拉拉她的泡泡袖：
“可是麦当劳的儿童套餐换新了，现在送能天使的公仔。”
“真的？”
“电视刚播过的，我搜给你看。”
两个小女孩在夏洛面前凑着脸，从手机里搜索麦当劳。
确认了儿童套餐的确开始送新玩具之后，小勇者和小魔王迅速达成共识，表示中午要吃四份儿童套餐，让夏洛吃两份，给她们拿玩具。
阿诗黛斗志满满，格外积极。
……
科技馆在三环旁边，包括室内部分和室外部分，主体是一栋椭圆的银灰色建筑，有些像飞船，更像从中间一分为的金属鸟蛋。
夏洛付过车费。
跟在小女孩们后边一起买票，穿过了闸机。
上次学校组织的郊游。
爱弥儿没去，但阿诗黛去了，所以她对这里并不陌生，至少认得路。
玩过的地方再来一次，大人可能会感觉到无聊，但是小孩子不一样，因为除了能再转一遍，阿诗黛还可以以过来人的身份，和爱弥儿显摆。
门口有卖吃的的地方。
夏洛给爱弥儿和阿诗黛一人买了个冰淇淋。
大厅里，迎面而来的都是各种展台，名人像啊，日冕啊，磁悬浮小火车啊……
说实话。
夏洛感觉自己不像是来约会的，更像是带孩子郊游。

第464章 哥哥，爸爸和老公
“爱弥儿，你看这个，这个叫滑轮组，我可以很轻松的把五十公斤重的东西像这样拉起来，一点都不费力！”
“可是我不用这个也能拉起来呀。”
“这是焰色反应，你看，这里面有，唔……反正加入一种离子，火焰就会变得五颜六色的。”
“魔导师也能做出彩色的火焰，琴就可以。”
“这是冰淇淋机。”
“好厉害，咱们让夏洛买一台回家去吧，下次宋珊瑚来家里玩，就可以自己做冰淇淋了。”
“……”
家里孩子多，也不是没有好处的。
就比如现在，阿诗黛就可以领着爱弥儿参观，不用夏洛亲自解说。
一路上。
路边都是展厅，还有各种精致的仪器。
都是些很基础的声光科学，还有一些传动，电效应，和化学反应。
不学数理化，生活处处是魔法，这句话是有道理的，在爱弥儿这个年纪的小朋友看来，这些就是魔法，和魔术表演也差不多。
嗯。
当然，自家的这两只除外。
她们真会魔法。
会场面积不小，除了这些浅尝辄止的项目，场地里也有一些真正有意思的东西，不过要额外付费。
本来以为这个地方就是哄小孩玩的。
没想到。
夏洛在一楼的角落还看见了风洞。
甚至风洞还有两种，一种是垂直向上的，下边是防护网和护垫，避免受伤，另一种是斜着的，需要带护具，穿蝙蝠衣。
这是小孩子玩的么？
奇怪的姿势增加了。
夏洛还在为新知识叹为观止，就感觉胳膊被人拉了拉。
低下头。
爱弥儿在旁边，酒红色的大眼睛亮亮的，格外期待的看着他，小小的身体轻轻晃来晃去，踮踮脚。
“坏蛋魔王，这个，这个~”
“额，这个的感觉其实和飞行术差不多，飞行术也是在身体下面聚集气流，然后……”
夏洛愣了愣，轻拍额头。
对了。
爱弥儿是纯体加点的力量型勇者，最简单的飞行术也不会。
“阿诗黛要玩么。”夏洛回头问。
“哼。”
阿诗黛骄傲的双手抱怀，脚下有流淌的风聚集起来，承载着她微微离地，随后落下。
因为旁边就是风洞。
微弱的气流被掩盖住了，谁也没有发觉。
这个意思很明显。
我不是笨蛋，不需要，让她去玩就行了。
夏洛无可奈何地摇头，矫正阿诗黛的臭脾气，不是一两天能完成的。
旁边有售票窗口。
夏洛花了八十块，给爱弥儿买了一张票。
爱弥儿翘着手，开开心心的亲了夏洛一口，然后蹦蹦跳跳的跑去排队了。
“别插队，慢点跑。”夏洛叮嘱。
“那是你妹妹么，真可爱，应该是混血儿吧，很少能见到这么漂亮的发色。”这时候，夏洛旁边一个拉着气球的大叔感慨说道。
大叔大概三十多岁，方脸，留着干干净净的寸头。
风洞排队的小朋友里。
有一个八九岁的小女孩和他眉眼有些相似，看起来是父女俩，一起过来体验项目的。
爱弥儿的发色的确惹眼，发丝偏白，带着淡淡的米色，在灯光之下散发着柔软蓬松的质感，华夏人都喜欢白发红瞳，软萌软萌的白毛萝莉，根本无法拒绝。
夏洛嗯了一声。
人家等的无聊，大概是想找个人聊天。
态度还挺友善的。
“她们妈妈是俄罗斯人，我随我爸，所以没有继承发色。”
“原来如此。你们一家的基因真好，哦哦，我才注意到你的瞳色，跟你妹妹的一模一样啊……”
大叔露出惊叹的表情来。
他和夏洛搭话，的确是因为手机没电了，闲得无聊。
可是这一家子人真是神仙颜值啊， 两个妹妹那么好看，就连哥哥也一点都不差。
轻小说都是骗人的。
妹妹那么美，怎么可能有平平无奇的哥哥。
夏洛笑笑，正准备开口。
这时候，阿诗黛拉了拉他的袖子，楚楚可怜的往他身后藏了藏，怯生生的，“爸爸，你为什么要说妈妈是俄罗斯人呢？”
“……”
“……”
空气安静了一下，夏洛就看到，大叔后退了半步。
等一下！
这是个误会，我可以狡辩的！
夏洛回头看着阿诗黛那天真的小脸，这是王女会用的语气么？这是王女会露出的清澈眼神么？
上错号了？
“阿诗黛，别乱喊，你忘了我怎么教你的么。”
夏洛心平气和的说道。
手忙脚乱，惊慌失措，那才是心虚的表现。
他只要安安静静的回答，安安静静的把事情讲开，那就不会有什么问题了。
这是大人的处理方式。
果然，大叔也松了口气，明白过来这是小孩的玩闹。
不愧是我。
夏洛心满意足，给自己点了个赞。
“可是，可是昨天你不是在床上告诉我，让我喊你爸爸的……”阿诗黛迟疑着，眼眸里闪着小心和怯懦，我见犹怜。
可怜，弱小，又无助。
夏洛：“……”
大叔：“……”
大叔后退两步，一句话都没多说，赶紧跑去过去拉走自己的女儿，票钱都不退了，落荒而逃。
太可怕了！
世界上竟然真有这种表面温文尔雅，背地里玩弄小女孩的变态！
大叔兜起女儿就一路跑了。
夏洛和阿诗黛目送他远去。
小女孩松开他的手，嘴角慢慢翘起，这才从新恢复了平时嚣张的模样。
不但惩罚了夏洛，还帮爱弥儿少排一个人……
不愧是我。
叉腰。
“怎么样，夏洛，你怕不怕我？”阿诗黛得意洋洋的说道。
“怕啊，我可怕死你了，可是我现在就想掀起你的裙子，打你屁股，你觉得怎么样。”夏洛霍霍假笑了两声，然后面无表情。
幸好今天这里人不多，不然的话，他还不分分钟社会性死亡。
说实话。
他都担心那个大叔跑掉以后会不会报警。
阿诗黛吓了一跳，赶紧捂住自己的小屁股，小幅度的往后躲了躲。
王女殿下被打屁股，太丢脸了……
看到他没有动手。
小女孩这才松了口气，不过依然警惕的捂着。
“我，我是在警告你。”
“警告什么。”
夏洛抱起了怀，他倒是想听听，这个破小孩能有什么理由。

第465章 夏洛，你看她！
“你是不是觉得我不听话，觉得我不如爱弥儿乖，不如爱弥儿懂事？”阿诗黛扬着下巴问道，眼睛转转，偷偷的看着他，观察他的反应。
“这不是事实么。”夏洛惊讶道。
阿诗黛愣了愣，鼓起嘴，觉得自己都被气死了，这个家伙怎么能这么讨厌！
不过小女孩还是克制住了。
深呼吸，轻轻拍了拍小小的胸脯，按捺住了自己。
现在她要和夏洛讲道理……
上个礼拜老师教了一个新词，叫不教而诛，不给坏人讲道理就残忍的消灭它，那是不道德的，所以她要先驯服夏洛，再和他生气。
那样才理直气壮。
“夏洛，如果我像刚刚那样，学着爱弥儿的语气说话，又作又假，你就会觉得王女殿下可爱，喜欢王女殿下了么。”
阿诗黛耐耐心心的说道。
乖巧。
她又想了想，“当然，王女殿下本来就比爱弥儿可爱。”
“我可不觉得你刚才那种语气叫可爱，那叫虚伪，那叫作，还有，只要你不惹事，我就已经很喜欢你了。”
夏洛气笑了，用手指头点了点阿诗黛的额头。
那叫可爱？
那是赤裸裸的陷害。
如果不是他认识苏叶兮，如果不是他在安全部挂着名，说不定警察已经重拳出击，请他去吃窝头了。
爱弥儿是小棉袄，那她就是精神病院的束缚衣。
怎么让人难受她就怎么样。
“可是，可是……”阿诗黛抓着他的胳膊，不高兴的晃啊晃，“听话的小孩子，有爱弥儿一个就够了。我就做我自己，不听话的，捣乱的，给你惹麻烦的才是王女殿下，对不对。如果我不任性，那就不可爱了。”
“你还知道自己捣乱，不听话，爱惹麻烦啊……”
夏洛撇了撇嘴。
不过看着阿诗黛那巴掌大的小脸，眼睛亮亮的，像是日光下的紫罗兰花海，长长的睫毛抖呀抖呀，童话故事里的公主也不过如此了。
事实上，这不就是阿诗黛么？
如果乖乖的，如果很懂事，如果像爱弥儿那样，总是围着他，要他哄着……
那反而不是阿诗黛了。
他喜欢的不是阿诗黛听话的未来，而是这个整天给他惹麻烦的破小孩。
“排到爱弥儿了，看她玩吧。”
夏洛摸摸阿诗黛的脑袋，刷了一下信赖，然后趴在了栏杆上，看着爱弥儿站在了风洞上，期待的翘起手。
涡轮启动。
小女孩忽的就飘起来，发丝飞舞。
在魔界人看起来，这实在太小儿科了，基础的飞行术就能做到，而且更高更快。
不过在普通人的眼中，这就是神奇的魔法。
两个世界的科技差异啊……
夏洛默默出神，一些属于魔界的，属于大陆的旧技术，或许该慢慢拿到这边来了。
体验了一把低空飞行的感觉。
夏洛又陪着爱弥儿玩了省力跷跷板，会让人产生倾斜错觉的时空隧道，看了一场小魔术，时间就已经来到了中午，到了小朋友们喜闻乐见的午饭时间。
总觉得比起出来玩。
买儿童套餐，然后拿到附送的玩具，对爱弥儿才是重头戏。
科技馆外边不远就有一家麦当劳。
夏洛去排队买饭，留下两只小女孩找了个座位，乖乖等着。
爱弥儿抱着自己带来的小水壶，无所事事的打量着阿诗黛，注意到了一些若有若无的变化。
生物很难将自己的情绪完全收敛。
一些语言呀，表情呀，肢体动作，很容易暴露内心的真实想法，虽然爱弥儿不懂，但是下意识能感觉到阿诗黛的心情很好，似乎发生了什么让她开心的事情。
阿诗黛很好猜。
开心了就会傲娇，不开心就找莱茵。
是个缺心眼的小孩。
“阿诗黛，你为什么好开心的样子。”
“哪有。”
阿诗黛不承认，晃悠着裤袜包裹的小腿。
爱弥儿才不信，她想了想，“是我去玩那个风洞的时候，你和夏洛表白了么？”
“我也想和夏洛表白，可是一直不好意思。”
爱弥儿捂着小脸。
表白什么的，其实刚刚降临这个世界的时候，她就和夏洛说过了。
可是那时候是被迫的，也不正式，虽然平时夏洛经常能说出一些“喜欢你”，“结婚吧”之类的话，但和在约会的时候认认真真说出来，感觉一定是不同的。
虽然阿诗黛是个坏小孩，但她胆子比自己大，她就不好意思去表白……
一想到那个场景。
心里就软软的，感觉害羞的说不出话来了。
“谁，谁喜欢他，我是西魔界王女，以后会代替姐姐，成为魔王。他也只不过是个魔王而已，根本配不上我。”
“那你只能和黑暗女神结婚了。”
“谁要和……我，我我只是不喜欢他，但是爸爸定下的婚约，我会好好执行。”
“你不喜欢夏洛么？”
“嗯。”阿诗黛赶紧点头。
“那我新年的时候想和他表白，你给我加油好不好。”爱弥儿轻轻拽拳。
“……”
夏洛回来的时候。
就看到爱弥儿抱着小水壶，乖乖的坐在那，很可爱。
而阿诗黛呈现出一种石化过后的苍白色，已经脱掉了小靴子，被黑色裤袜包裹的脚丫放在沙发上，双手环抱着。
……这是发生什么了。
自己不在的时候，她中了九阶石化法术么？
“这是餐，这是玩具。”
夏洛把吃的和赠品分给她们，虽然不知道发生了什么，但小孩子的事，还是交给小孩子自己处理吧。
默默收起能天使小玩偶。
阿诗黛咬着汉堡，因为嘴巴很小，只能一口面包，一口鸡块。
有些食不知味。
难道说，这就是长大的感觉么？
忧愁又彷徨。
夏洛随口问道：“刚才怎么了。”
“阿诗黛答应我，新年的时候我和你表白，她会给我加油。”爱弥儿抱着汉堡说道，笑眯眯的，又补了一刀。
阿诗黛：“……”
不是说好了是个惊喜的么，怎么说出来了！
夏洛，你看她！
快看！
夏洛没办法，只能站出来，在中间做调解人。
冬日的阳光平淡，时间仿佛都变得慢吞吞的。
与此同时，几十公里外，两辆房车开进了夏洛所在的别墅小区，浩浩荡荡的，把家具和生活用品卸进了隔壁的别墅里。

第466章 奇怪的炮楼增加了
下午五点，是许多公司应该下班，但不下班的时间。
夏洛是个大方的老板，当然不会剥削劳工，而骑士护卫团的小姐姐们显然没有自觉加班，努力奉献为公司创造价值的觉悟，时间一到，高高兴兴的一起下班了。
这两天相处下来。
夏洛的表现有目共睹，没有任何问题，而且积极热心。
如果不是那对标志着魔王血统的紫色眼睛，她们或许会误认为这只是个乐于助人的普通人类，给她们提供住所，提供食物，提供工作，竖起打倒魔王的大旗。
嗯。
还稍微有那么一点点帅。
看着女孩们鱼贯而出，夏洛走上去，随意挥了挥手。
“我来接你们回家。”
“下午你去哪了，没有看到你在天桥上。”一个金色短发的少女走过来，抱着包问道。
“去了朋友家，是我在这个世界的女朋友，过两天，她也来和我一起摆摊。”
夏洛章口就来。
之前陪两小只吃过午饭，他就送她们回家了，现在刚刚和圣教团接触，不能太长时间消失在她们的视野里，容易引起怀疑。
陪着小女孩们确实幸福。
跟爱弥儿打打游戏，和阿诗黛拌拌嘴，玩玩太太，一天就过去了。
但圣教团终究不能扔下不管。
除了骑士妹子们，安琳大教皇也亲自降临了这个位面，如果得到她的好感度，就是得到了整个圣教团的好感度，未来经济侵蚀人类大陆，也需要他们的协助和渠道。
说不定哪天真的成功了，人类大陆变成实质上的魔界附属国，工业国……
那是多么美好的光景。
秦海太大。
八车道上车来车往，繁华而忙碌。
夏洛带路，领着女骑士们像早上那样下班回家，一边回答她们的各种问题。
太没见过世面了，什么都感到好奇，一各个的围着他，什么都问，就像是一群没出过家门的好奇宝宝。
“魔王，那个是什么，高高的，还会变颜色。”
“红绿灯。”
“那个呢那个呢。”
“电子广告牌。我用的手机就是小型化的那个，你们好好上班，攒够了钱，我给你们一人买一台。”
“这个我知道，这个是用来捆马的地方。这个世界的经济好发达，竟然随处都有，王都里也只有贵族们的门口有这样的东西，太厉害了。”
“……那叫消防栓。”
“……”
夏洛被围在中间。
这个问，那个问，知道他没有威胁之后，妹子们反而开始了好奇。
第一次见到真正的魔王啊，传说故事里，魔王都是极其邪恶的存在，指挥着手下恐怖的魔物侵袭人类世界，许多圣教团的骑士几岁就进入机构，开始培训，从小听着这些故事长大。
但这个魔王不但不恐怖。
还很好看。
人类都是颜狗，无分地球还是异界大陆。
一张好看的脸，戒心下降一半，毫无魔力的弱鸡身体，戒心就没有了。
夏洛被裹挟着。
周围香风缭绕。
因为一直在走，骑士们又推推搡搡，胳膊肘就时不时的会碰到点什么。
夏洛偷偷按住鼻尖。
上一次这种感觉，还是在魅魔们的老窝，他还是幼年体。
美丽的女孩子是有群体效应的，一个好看的女孩子，冲击力最多也就如此了，而很多个好看的女孩子聚集在一起，能把人晃到眼花。
被魅魔们绑架，虽然很生气……
但是。
爽是真的爽。
一路上，女孩们唧唧喳喳的，直到走进小区才集体噤声。
走到这里就算是回家了，在大教皇的面前，她们不能表现出嘻嘻哈哈的模样，要庄严。
圣教骑士团是教皇的护卫兵团。
要注意形象。
保持战斗力。
夏洛从兜里拿出门禁卡，让保安过来开门。
保安从保安室出来，乍一眼看到这么多人，表情都呆滞了，犹犹豫豫的升起栏杆。
什么鬼。
小区什么时候有这么多住户了？！
“你们这么一大堆人，不全都是九号别墅的住户吧。”保安结结巴巴的问道。
全是漂亮的小姐姐……
该不会是业主花了钱，找人来家里开那种涩涩的派对吧？
他管不着。
但是陌生人进小区，要登记。
“全都是，在你这里留过记录得。”
夏洛说。
面前这个保安瘦瘦的，早上出来的时候，保安是个胖子来着。
看来是中午保安换班了，忘了通知新保安，这个保安估计还不知道，九号别墅住进了一帮妹子和一个男人。
瘦保安点点头。
能在这里做保安的，都受过良好的培训。
不管怎么说。
业主才是第一，既然有门禁卡，那就得放行，让她们进去。
夏洛走后。
保安翻了翻登记表，嘀咕着找到九号楼的住户。
记录里面果然有，还是最新的，光名字就长长的一大排，业主名叫夏洛，是个学生，然后是他的大姐安琳，二姐姐依温妮，小姐姐艾莎，妹妹安娜，艾拉。卡多莉娅……
这是什么奇妙又霪亂的家庭结构。
想也知道。
姐姐不是亲姐姐，妹妹不是亲妹妹。
有钱人嘛，不想结婚，随便找个身份同居，剩下的法律就管不着了。
有钱真好啊……
保安感慨着，回到保安亭，拿起手机，接着打王者荣耀。
后裔和鲁班，才是他的快乐。
而两分钟之后。
又有人要进入小区，刷了门禁卡。
保安连忙跑出来，外边是一群穿着黑风衣的女孩子，一个个带着墨镜，口罩，好像是一群不良少女。
她们揣着兜。
像是来寻仇的，义愤填膺的望着小区大门。
“是这里吧。”
“没错，妃莉娅偷偷帮我们把房子买好了，就在十号，魔王家的旁边。”
“这群不要脸的母猪，休想偷跑！”
“就是！”
“注意控制气息，她们的母猪头头是称号剑士和大魔导师，杜朗殿下赶到需要时间，暴露了的话，会被揍得很惨。”
女孩们唧唧喳喳的讨论。
为首的高挑女孩微挑墨镜，眸子流转，冷冰冰的看着他。
“开门。”
“哦哦，那个，第一次进小区，要登记……”保安弱弱说道。
今天这是怎么了。
好看的女孩子打折促销，不要钱大批发了么。
害怕。
“登记？那薇薇，你留在这里登记，我们的职业就写……”
女孩想了想。
“夏洛·克劳恩特的太太们。”

第467章 毒舌萝莉
夏洛回到别墅，教皇大人竟然没有像想象的那样，老老实实缩在家里，慢慢被腐化成只知道可乐和电脑的死宅。
院子里干干净净，积雪被打扫掉了。
两张小方桌搭在院子里，安琳穿着奶牛睡衣，悠闲的翘着二郎腿喝茶。
“教皇大人！”
跑进小院，这群骑士老老实实的列队集合。
“嗯，感觉如何。”
“一点都不辛苦，我们在那里坐了一下午，除了擦擦桌子，擦擦玻璃，什么都没有做。夏洛的朋友，那个戴眼镜的女店长还请我们喝了一杯咖啡！”
依温妮似乎是小队长。
她前进了一小步，认认真真的和教皇大人汇报今天的工作，有些兴奋。
真的很闲啊……
很大很舒服的店，又干净又漂亮。
她们只是坐着，墙上有一台液晶电视，可以随便跳台，看些异世界人演的电视剧，一下午嗖的就过去了，而且工资又高，一百二十亚特勒金币，小贵族的封地每月产出都没有这么多！
人类的本质就是摸鱼。
如果不用干活就有小钱钱，那谁还选择辛辛苦苦的996呢。
骑士妹子们十分开心。
教皇身后。
莲的身体僵硬了一下，默默看了看天。
总觉得，很熟悉呢。
“今天是个特例，如果开始正式工作，会累一些。”夏洛解释道。
“正式？”安琳蹙了蹙眉。
“帮人搬搬东西，去接个人，或者抓几个小偷小摸的罪犯回来，很轻松的活儿。碰上那种情况，一天能多拿二十亚特勒。”
夏洛用尽可能温和的词，来描述以后她们要干的事。
搬搬东西。
去米国的战斗机机库里偷战斗机回来，也是搬搬东西。
另外他要收一点点的中介费，大概是在二十的后面，再加上八个零，顺便要点额外的扶持。
二十亚特勒，足足五百块钱。
对打工人来说已经很多了，不要做喂不饱的狼，不识抬举。
魔王陛下。
今天依旧正直善良。
安琳捧着茶杯，修长的双腿交叠着靠在椅子上，微微思索。
这样的话。
一个月一千多亚特勒，足够生活了。
不过在这个世界，她们还要长时间的潜伏，钱这种东西，肯定是越多越好，身为统治者，她深深明白钱对于一个组织的意义。
“艾拉，咱们也去打工怎么样。”
“什么，你居然想要艾拉打工？精灵以不劳动为荣，请收起你可怕的想法。”
金毛萝莉连忙摇头。
她就是因为懒才做的魔导师，这样就能拿着精灵帝国的俸禄，以研究魔法为名，躲在源生森林里偷偷摸鱼。
一百亚特勒就想让精灵劳动？
笑话。
“可是，我们的处境很不妙，每一枚铜币都要利用。”安琳手指轻点桌子。
“琳，你不爱我了么？”艾拉难过的睁大眼睛。
“我只是让你打工。”
“艾拉才八百零二岁，按照精灵的年纪，还是个小女孩。安琳居然为了一百枚金币，让艾拉出卖自己，艾拉很难过。”
安琳：“……”
她想把茶泼在这只八百岁的幼女脸上。
照这个架势，两个人又要吵起来，然后没完没了，昨天就是这个剧本。
夏洛连忙插进话来，适时圆场。
“快到晚饭时间了，我去订饭，准备吃的也需要时间。现在订上，八点左右可以开餐，你们想吃什么。”
“肉。”
“新鲜蔬菜和干净的水。”
双方熄火。
……
躲回自己的房间里，夏洛打开电脑，开始办公。
为了防止卧底的身份暴露，他给电脑加了开机密码，大魔导师可以破解最精密的魔导纹路，但是却破解不了一个六位数密码。
除非暴力破坏，把他的办公桌整个炸了。
某种意义上来说。
人类已经在这条道路上走到了极限。
目前他手里的事情不多，西魔联盟交给了绫，魔素生产是老师再管。
人类的企业，甩手掌柜很难做的像他这么彻底，因为人类存在忠心问题，长时间甩手不盯着，很大概率会出现问题。
夏洛翻看文件。
审阅这两天传来的资料，合同。
该签字的签字，该批准的批准，除了这些，里面还有一条老师的消息。
发信时间是半个小时前。
对方要他看到了，就打电话回去，要尽快。
夏洛想了想，拨通号码。
老师是超然淡薄的性子，能让她这么着急的时候，其实并不多。
两声忙音，电话打通。
“喂。”
“夏洛，我最得意的学生，继承了克劳恩特名号的魔界之王。现在老师有一个任务要委托给你，请你务必在三天内完成。”
杜朗的声音低沉，带着一种托以重任的史诗感。
夏洛愣了愣。
也下意识压低了声音。
“老师您说，我能做到，都会尽快搞定。”
“你见到那个来自源生森林的精灵大魔导师了么。”杜朗声音凝重的问道。
“见过了。”
“她还是看起来，十三四岁？”
“对。”
“那好，老师的任务就是……”
夏洛点点头，还从兜里拿出了记事本，咬开笔帽，准备抄写。
就听到电话那头，老师低声咆哮。
“咕！想办法把她骗到魔王城，用铁链捆住，监禁起来！精灵族最难忍受的就是污秽，你要侮辱她，折磨她，然后让她怀孕，源生森林不允许不洁的生物进入，让她无家可归！让她失散流离！”
夏洛：“……”
上次提到那个精灵，老师也是这个表现……
总觉得。
是一段不得了的经历呢。
“老师，你以前，见过她？”夏洛弱弱的问道。
“有一面之缘，上一任魔王前往人间，和精灵王签订契约，那时候，她是精灵族的宫廷魔导师。”杜朗恢复了平静。
“额，那为什么非得要报复她。”
夏洛挺奇怪。
当了这么多年帝师，以老师的气量，也不至于和一只几百岁，屁事不懂的长耳朵计较。
“在精灵帝国的时候，我们曾经公开碰过面，交流魔法。”
“然后呢。”
“然后，我们对骂了一整天。”
“……”
“……”
夏洛沉默片刻，回想了一下和艾拉在一起时安琳的表情，忽然间明白了什么……
厉害了，我的小阴阳人。

第468章 不能打开的黑色袋子
夏洛用巧妙的语言，完整的逻辑，美好的预期，暂时按稳住了情绪不大对劲的杜朗老师，然后挂断了电话。
抓精灵是不可能抓精灵的。
短时间都不可能抓精灵的。
虽然看起来小小的一只，没有什么威胁性，但那也是大魔导师，一击可以毁灭秦海的强大生物。
他一个人深处敌营，想把这样一只生物囚禁起来抓回家？
夏洛发动技能，下药。
危！
艾拉发现了，艾拉发动了反击！效果拔群！
死。
从头到尾，夏洛都没有过这么危险的打算。
这么多好看的小姐姐，胸大腿长，活泼可爱的，为什么要抱有不纯洁的念想呢，都派去打工，为魔界搬砖积累财富，难道不好么。
七点多钟，一家人吃过饭。
饭后到睡觉之前的这几个钟头，是女骑士们最喜闻乐见的时间。
因为宽敞的客厅里有大电视，一百一十英寸，她们可以挤在沙发上，或站着，或坐着，懒洋洋的，美美的，高高兴兴看猫和老鼠或者海绵宝宝，看到睡觉。
咖啡厅的电视的确很大。
但她们不能躺着，遥控器也归林琳管，不能跳台。
安琳教皇也加入了其中。
虽然这个女人天生拥有一种不亲今人，雍容华贵的气息。
不过在这里的都是自己人，是她从小到大亲自培养的嫡系，偶尔露出不那么威严的一面也无伤大雅。
女孩们占满了沙发。
夏洛则自己坐在角落的靠椅上，无所事事的一个人玩手游。
呆在这里，对他来说就是度假。
处理文档不能在客厅里，会被发现，他又不能长时间失联，所以空闲的时候，只能打打游戏，表现自己的单纯无害。
“魔王，这个东西是什么。”
忽然。
一个小脑袋从旁边冒了出来，艾拉扶着扶手，绿宝石般的瞳孔眨也不眨的盯着手机屏幕。
所有人都在看电视，只有夏洛一个人在偷偷玩手机……
直觉告诉她。
这个东西，似乎很好玩的样子。
“明日方舟，又叫兽耳娘大战蒙面克隆人军团。”
夏洛晃晃手机。
今天是每周奖励的更新日，他正在用花里胡哨的姿势，给平平无奇的关卡增加色彩。
“兽耳娘？”
“就是拥有兽类特征的美少女，也有美少男。”
“那不就是南方那群兽人。”
“差不多。”
“真是奇怪的生物，明明自己是人类的外形，却使用异族的形象，制作游戏……”
艾拉惊叹的说道，捧着小脸，看夏洛打怪。
游戏的规则是消灭怪物，一大堆长得一模一样的怪物会穿过复杂的地形，进入一个红红的方块里，夏洛的工作则是放置各种看起来很蠢的兽人，消灭他们。
艾拉看了一会儿。
忍不住伸出小手，指了指屏幕角落的地方。
“要过去了！”
“放心，他的血量走到最后一步，正正好死，这叫极限控血。”夏洛从容的操作。
艾拉眼巴巴的看着。
好几次怪物都要穿过防御，然后倒下在门口。
大概十分钟，这场战斗终于结束，四百个敌人，被三名兽耳朵屠杀殆尽。
“怎么样，感觉好玩么。”
“不过如此，兽耳朵是一群智力低下的土著，如果里面有高贵的精灵族，根本不需要三个人，只要一个就可以把敌人屠杀殆尽。”
艾拉骄傲的摸了摸自己的尖耳朵。
精灵是世界上最完美的种族，没有之一。
长寿，高贵，强大。
就算是在异世界的传奇小说里，她们也都是大Boss的存在，深受爱戴。
看着这个小女孩。
夏洛有点想打开某个粉色APP，给她看些精灵的漫画。
不要说一个精灵顶三个兽人，一个精灵顶七八个兽人的都有，不过为了自己的生命安全，想了想，夏洛还是决定算了。
不至于不至于。
“你要玩么。”夏洛晃晃手机。
“艾拉才不会玩这种低级的东西，艾拉要冥想了。”
金毛萝莉回过头。
像模像样的跪坐在旁边，眼帘微阖，似乎丝毫不感兴趣的样子。
夏洛点点头，自己玩了。
过了五分钟，他感觉旁边的小女孩探着头，在偷偷地看。
“玩一把吧，一把就几分钟。”
“不。”
艾拉坐直了，继续冥想。
大概又过了五分钟，被窥探的感觉准时出现，这次艾拉使用了魔法，夏洛就感觉到，她正在和自己共享视野。
八阶的魔法是这么用的么！
而且，没有魔力是没有魔力，被上身了还是感觉的到啊！
“你还是玩一把吧。”夏洛劝道。
“这是魔族的东西，会玷污精灵的纯洁，艾拉不要。”艾拉稍微往外挪了挪。
很明显在心动的表现了。
果然，没有生物能拒绝现代化精神文明的侵蚀啊。
“这是人类发明的东西，我也是在手机店里买的。等你们第一个月工资发下来，我就带你们去买手机，一人一个，和魔界没有一点关系。”
“……真的？”
夏洛退出游戏，切换账号，把手机递给她。
艾拉接了过来。
这是个新号，上面什么都没有，剧情从第一关还是，还有新手教程。
“别点那个干员招募，其他随便玩。”
说完话。
夏洛站起身活动活动肩膀，从大门出去了，准备透透气。
沙发上慵懒侧卧，美腿交叠的安琳微微挪动目光，朝离门口最近的琴动了动下巴，琴点头应允，小步跟上去了。
靠在墙角。
艾拉抱着手机，不屑撇嘴。
只不过是人类造物，点一下又能怎么样？
肯定是里面藏了什么好玩的，魔王不想告诉自己，一个人偷偷的玩。
艾拉早已看透一切。
手机里没有任何的魔力波动流淌出来。
就算会爆炸。
她是大魔导师，可以在即将受到伤害的瞬间打开屏障，不会有丝毫的损伤。
轻轻点击。
一个黑色的袋子掉下来，示意她把拉锁拉开。
……
年关将近，天气越来越冷，秦海已经发布了禁止燃放烟花的限制令，不过依然有零星的礼花升上夜空，增添了几分年味。
毕竟不让放不代表放不了。
打一枪换一个地方，或者直接雇人，把拘留的钱也付了。
办法总比困难多。
夏洛站在院里换换气，看着这个漂亮的小庭院。
这时候，有轻快的脚步声跟了上来，夏洛回过头，琴站在那，披着黑风衣，手里拿着一个保温杯，嘴角带着无奈温和的笑意。

第469章 渣男魔王的自我修养
“今天轮到你盯着我了？”夏洛端详着琴的打扮。
比起圣教团的其他人，琴算是半个本地常驻民，衣服之类当然是不缺的，修身西裤，休闲小西装，胸口衬着白色衬衣，为了御寒，还在外边披了一件白风衣，就有了些海军大将那个味道。
好看的女人穿什么都好看。
那头金色的长发盘起来，束起了马尾，发根白皙细腻，在温婉中就多了几分干练。
“嗯。”
琴小碎步凑过来，抱着保温杯，跟在夏洛旁边。
别墅的夜色安静。
不过和夏洛相处，这个魔导师还是会有些拘谨。
虽然打屁股的惩罚游戏已经没有了，毕竟那么多人盯着，也没法再玩游戏，戴猫尾巴。
可是习惯就是习惯。
她适应了和夏洛相处时，低他一头的自然姿态。
久而久之，这就变成了骨子里的记忆，看见他就觉得有点怕，想改也改不了了。
夏洛接过她的水杯，喝了一口。
暖暖热热的。
好像还有点甜，带着花朵一般的气息，微甘的口感盈满肺腑。
“白天我不在，教皇那怎么样。”
“没什么太大的动作……因为有你的叮嘱，教皇和艾拉魔导师都不想随便出门，而且外面有很多怪物的气息，不知道是不是魔界的爪牙，所以也没有轻举妄动。”
“具体的呢。”
“看电视呀，白天骑士们不在家，教皇和艾拉抢遥控器，但是抢不过她。”
说到这，琴单手抚胸，轻轻笑起来。
不过又有点茫然。
不知不觉，她真的已经成了夏洛的卧底了，把教皇和艾拉的情报，全部出卖给了这个敌人，魔界的头头。
愧疚么？
谈不上，更多的是一些难以解释的，复杂的念头。
一开始投身魔界，只是为了保护莲，保护勇者，还有队伍里那些单纯的伙伴，牺牲自己。
可是每周去夏洛家里吃饭。
她终究还是被他影响到了。
夏洛是魔王，因为本能，她会观察他所做的所有事，偷偷记在心里。
观察一个人的生活是种很奇妙的感觉，看着他绞尽脑汁的给爱弥儿讲故事，看着他闲着没事就在电脑上做计划书，看着他打电话指挥魔界在人类的各种工程，看着他磨嘴皮子，讨价还价……
了解的越多。
知道的也就越多，带入越深。
留宿在魔王城。
她其实睡得并不安稳，有点什么声音，风吹草动，就很容易醒来。
有时候夏洛会起夜，或者是口渴了去喝水，之后他就会在卧室的小阳台上发呆，扶着栏杆，怔怔的看上好久好久。
那是如龙的灯火。
他在想家么？
那时候，琴忽然发现了一件事。
或许，魔王的本心……
真的不坏。
被要求做卧底的时候，琴其实也不知道自己是什么心情。
深入敌营的紧张，被夏洛所信任的惊喜，背叛教皇、背叛圣教团的愧疚，还有保护了爱弥儿，保护了同伴们的安心……
其实，最不想承认的，还是藏在心底里的那个念头。
如果。
自己留下，似乎，也……
“夏洛，你那么处心积虑，打算对教皇做什么。我不相信你真的只是让她们打工，不过教皇的觉悟远超你的想象，想让她戴着猫尾巴给你当女仆，基本不可能。”
琴小声地开口提醒。
也不知道为什么这句话，自己就溜到了嘴边。
或许。
只是不想看着夏洛送死。
“给她带什么猫尾巴，我是那种邪恶霪亂的人么？”夏洛拿着保温杯，痛心疾首的捂着胸口。
琴：“……”
你知道你说谎的样子很无耻么。
“总之，你好自为之。”
琴轻轻拍拍饱满的胸脯，呼了口气，把自己的保温杯抢了回来。
不吭一声，就自顾自的抢她的水喝……
这不是间接接吻么？
浅浅的红晕爬上女子的脸颊，让她下意识的微微别过了头。
“也不许对莲或者其他骑士怎么样，不是每个人意志都像我这么薄弱，你……你要欺负，就欺负我一个人好了，不要再去觊觎其他人。”
“你不一样。”
夏洛眼眸低垂了一下，轻轻摇头。
琴愣了愣。
夏洛挪开目光，望着隔壁灯火通明的别墅，自顾自的继续开口。
“其实我见到你，比你想象的更早。自从勇者小队降临之后，我一直在关注着你们，把你们吸收进我的公司，看着你们想出各种计划，然后稀里糊涂的泡汤……从那时候，我就注意到你了。”
……因为漂亮。
除了你，还有莲，她也很漂亮，还是个合法大萝莉。
不过这些话是不能说出来的。
“有，有什么不一样。”
琴心跳有些快，忽然预感到了什么，轻轻捂着柔软的胸口。
忽然，好紧张。
“当然不一样啊，在那个团体里，你就像大姐姐一样，被所有人信赖，对不对？莲依靠你，捷诺仰慕你，卡莉克丝羡慕你……每次下班，都是你最后一个把别人忘了的工作善后好，收拾刀具，关灯，锁门。说实话，你是我见过的最温柔细心地女孩。”
……之一。
妃莉娅也很好，简直是小天使。
为了本魔王，你暂时牺牲一下吧，下次回家喂你一晚上。
“哪有。”琴羞涩的低下头。
“这么与众不同的你，不会有人不喜欢的。所以我才用了那么多手段想要接近你，甚至用卑鄙的做法威胁你，让你可以呆在我的身边……很抱歉，但我不后悔。”
夏洛扶着女子的脸。
琴的肌肤有少女般的光滑紧致，又不失温暖和柔软。
两个人对上了目光。
夏洛的眸子安静沉稳，深邃的如同星海。
她的身高有一米六九，在女孩子中，算是高挑，但在夏洛面前，却不能给她带来信心。
有些想要躲开，但夏洛已经低下头，吻上了她的唇瓣。
眼神晃动了一下。
琴微微失神，牙关便已经被叩开，吻在了一起。
罢了……
琴闭上眼，干脆什么都不再去想。
夏洛也闭上眼，细细拥吻品尝着怀中美丽温润的女子，双手搂紧了她盈盈的腰肢。
良久唇分。
夏洛低声道，“今天晚上，你来我房间吧。”
琴抿着唇，轻轻点头，忽然，表情微微停滞了一下，又弱弱的摇摇脑袋。
夏洛扭头。
背后的院墙上，排着一溜小脑袋——
你，在，偷，跑。

第470章 CG回收
“陛下，我可以杀了这个女人么。”
“我好想你，自从上次知道了陛下的味道之后，我每天都在做陛下的梦，抱枕已经换了很多个了。”
“陛下要不要来家里喝杯茶，我买了新内衣，吊带蕾丝的哦。”
别墅的院墙上。
一溜漂亮的小魅魔探着脑袋，跃跃欲试。
夏洛情绪稳定。
夏洛眉头一皱，发现事情不太对头。
夏洛心态崩了。
这是圣教团的老巢，最低八阶，遍地九阶，还有两个十阶的老怪物，你们这群小鸡仔跑到这里凑什么热闹啊啊！
“回去，给我回去，快点回家！”
夏洛扇起手。
恨不得能召唤一阵十五级大台风，把她们刮回魔王城去。
别人玩个战略游戏，潜伏游戏，都是小心翼翼防止偷家，哪有家自己跑到敌人大本营的！
这是上赶着想被揍一顿么？！
魅魔是稀有种族，死掉一只就少一只，这都是他的私有财产。
万一损失了怎么办？
“没事的，陛下，我们压制了气息，不会被感知到的。”一只小魅魔趴在墙沿上，笑眯眯的轻轻摆手，细细的尾巴晃呀晃呀，回头看了一眼陷入震撼的琴。
表情瞬间凶恶。
“你不会告密的吧，女仆小姐。”
“我，不……”
“那就好，欢迎琴小姐没事的时候来做客，我们就住在隔壁，一定会细心招待的~”
小魅魔又变回了笑眯眯的模样。
夏洛扶额。
思考着眼下这个情况。
魅魔团神不知鬼不觉就搬到了别墅旁边，他不可能没消息。
但既然不知道，就说明有人在给她们打掩护，这个人不用想就知道是妃莉娅，魅魔出了名的团结，包庇同族，只可能是这样。
这群家伙。
真会搞事。
“你们立刻搬走，回之前的地方住，立刻，马上。”
“……”
小魅魔们没说话。
那许许多多摇晃的尾巴，表明了态度。
不可能。
不要想。
取不到经，我们绝对不会走。
“那你们，就先……”
夏洛头疼的回头看了一眼别墅，他真怕这会谁出来转转，就看见这一幕。
前魔王和魅魔们月下私会。
这么一来，谁还相信他真的被魔王城踢出局了。
“平时不要乱跑，控制好魔力气息，还有，派人偷偷盯着这边，千万不要出门的时候撞上，最好从头到尾，一次面都不碰。”
“好的陛下。”
“陛下什么时候过来休息。”
“我们的床也搬过来了，很大很软的哦，可以睡得饱饱的。”
魅魔偶像们蠢蠢欲动。
夏洛：“……”
你们那是要我去睡觉么。
你们那是要我去当打桩机，给你们夯实床腿。
别说休息了，住上个三五天，说不定人都会死在那里，连合眼的机会都没有。
“快点回去，暴露了怎么办。”夏洛挥手。
“哦……”
“陛下，尽快来哦。”
“我会天天穿漂亮内衣等您的。”
小脑袋挨个从墙边缩回去。
这两栋别墅是挨在一起的，只有一墙之隔，想要过来，也只是翻个墙头的难度罢了。
真的是……
夏洛感觉涉及到魅魔偶像团。
什么事都让他心累，除了心累，还有身体上觉得累。
惆怅了一会儿。
回过头，夏洛就看到琴扣着手，眼神复杂的看着他。
猫猫震惊。
“那个，今天晚上，我还是……”
“来，照常来，她们只是开玩笑的，晚上还请你帮我揉揉肩膀捏捏腿，务必穿包臀黑丝过来。”
夏洛握住了女子的手。
攻略了那么久，今天晚上，也到了CG回收的时候了。
怎么能再错过机会呢。
琴：“……”
所以应该说。
什么样的领导，带什么样的手下么。
自此之后。
一夜无话。
而与此同时，远在非洲的捷诺把一包混凝土扛到目的地，用袖子擦了擦额头的汗水，抬起头，满足的看着一地钢筋和沙子。
今天，是厂房动工的日子。
盖好厂房。
开始营业。
等赚到花不完的钱，他就可以衣锦还乡，回国和琴结婚了！
盛阳之下。
捷诺满怀憧憬的叉起了腰。
……
第二天，直到中午琴才幽幽醒来，觉得有些冷，紧了紧身上的被子。
身体有些酥软和松弛，格外疲惫。
这让她会想起了还在圣教团，刚刚加入勇者小队时候的日子，每天的训练都会把精神力和体力完全抽空，休息起来，也睡得格外香甜和舒爽。
被窝里暖暖的，除了自己的味道，似乎还有一丝陌生的气息。
回过头。
旁边的地方，被窝掀开了一半。
琴忽然想起了什么。
昨天晚上，她帮夏洛按摩，然后，夏洛提议一起看一部电影，再之后……
再之后就滚到一起。
然后是不可描述的情节，直到后半夜。
“呦，醒了啊。”
阳台上，夏洛回过头，轻松的和她挥挥手，然后继续画画。
而在他身后。
安琳和艾拉也在，正在看他动笔。
琴：“……”
危。
为什么教皇和艾拉也在这里啊！
那她和魔王做了那种事，不是全都被知道了，自己被策反的事情也藏不住了么！
琴微微有些惊慌。
但惊慌的第一来源并不是自己，而是……
夏洛暴露了！
这时候，艾拉手里抱着一个薯片袋子，不紧不慢的撕开，回头看了她一眼，“艾拉是个小孩子都没有害羞，琴竟然先害羞了，圣教团的培训课程里，没有教导你们关于男女的知识么。”
琴有些难堪，拉过被子挡住胸口。
“不是，我……”
“夏洛早上都告诉我了，”安琳压了压手，轻描淡写的看了她一眼，然后继续看夏洛画画，“他和你们一起躲避魔王城的围剿，会日久生情，是人之常理。虽然普通人类和魔王结合，寿命是个不可逾越的鸿沟……但帮他夺回王位，他会想办法的，你不用太担心。”
“我也没有怪罪的意思……你有个好归宿，死去的捷诺，卡莉克丝和亚瑟看到，也会很欣慰吧。”
琴：“……”
诶？
诶诶诶？
这种被钦定了婚事的感觉是怎么回事。
还有。
他们三个没有死，只是在非洲劳动，开拓市场，以后还有机会回来的啊！

第471章 幕后黑手与网瘾萝莉
而夏洛已经放下油画笔。
感激的点头。
“谢谢教皇理解，逃难的这一年多，琴帮了我很多忙，以后我会好好对她，就算夺回魔王之力也不会变。”
“那些话等以后再说吧，时间会证明一切。”
教皇压压手：
“今天既然你在家，正好一起讨论讨论，如何斩杀赵昭这个罪魁祸首。”
论其根本。
是赵昭这个邪恶的存在，才导致了目前的困境。
拥有魔王之力，赵昭成为了魔界的统治者，如果不将他斩杀，帮助夏洛恢复身份，那魔界对人类世界的侵蚀，只会越来越严重。
早晚她们的容身之所会被彻底剥夺。
这么下去。
结果就是慢性死亡，她们都被赵昭发现，陨落，或者更惨痛的下场。
魔王族生育率极低。
所以历朝历代的魔王不管心性如何，基本上都有来者不拒的特点，靠数量提高概率，而这里的圣教团骑士们，可都是年轻漂亮的小姑娘……
太可怕了。
为了她们，也要想办法破局，粉碎对方的阴谋。
不过赵昭的计划果然恐怖，利用循序渐进的方式侵吞人间，将她们竭泽而渔。
赵昭。
真是个充满智慧和阴谋的对手啊。
上位者互相欣赏。
安琳大教皇沉吟着，对这个素未谋面的敌人，生出几分赞许。
“按照我的了解，赵昭大概率不会呆在魔王城，而是伪装成普通学生，因为这样的身份更容易隐蔽，还有偷袭，当初，我就是这么中招的。”
夏洛分析。
也没啥好分析的，因为赵昭就是学生。
昨天才刚刚发了个动态，小火龙满潜能了，一如既往的老二次元。
“那要怎么找呢。”
艾拉说道，偷偷看了一眼夏洛的手机。
昨天。
她打开禁忌之门，点击了那个闪闪发光的“干员招募”按钮。
那一刻，她感觉到了前所未有的舒畅，那是种奇妙的感觉，幸福，满足，骄傲，空虚，懊悔，种种情绪混杂在一起，但又让人着迷。
这么多年，还第一次有什么东西，能让她这么心如猫抓。
赵昭？
艾拉毫无兴趣。
她只想要一个手机，打游戏。
金毛萝莉盯着夏洛放在那的手机，蠢蠢欲动。
夏洛恍若未闻。
依然捏着下巴，似乎在认真的考虑着应付赵照的对策。
“秦海的高中不多，一个一个找的话，应该不难。我认识几个朋友，他们可以弄到学校的人员名单。”
“人员名单这种机密，恐怕没那么简单。”安琳说。
“不，很简单，大部分学校经常会填各种表格，整理成一份一份的统计数据，随便得到一份，核对信息就好了，找一个在校读书的朋友就可以做到。”
夏洛笑笑。
赵昭是他同学，他自己就能拿到表格。
之所以兜个圈子。
只不过是找一个合理的理由，让他自然的进入圣教团的视野，吸引火力罢了。
对不起，赵昭。
为魔界献出你跳动的心脏吧。
当然。
我会派人保护好你，请安安心心做自己的老二次元，别多想。
事成之后给你氪上半单。
“那麻烦你了，需要人手就告诉我，还有，别冲动，这不是你一个人能对付的敌人。”安琳呼了口气，回头看了一眼艾拉，有点恨其不争。
看看人家！
再看看你，只会吃喝玩乐的猪队友！
要不是魔王失格。
这样的魔王，十个你也得被他抓走，关进地下室里捆起来养着。
该谈的谈完。
安琳看画也看够了，准备回去，今天下午两点开始有一个古装电视剧，她要快点过去抢遥控器，先占上。
艾拉慢吞吞的走。
小女孩看看夏洛，别过头，偷偷把他的手机掖进睡衣的小兜。
夏洛：“……”
着也算偷么，你这是明抢了吧。
还有，你别过头，自己看不到，就想假装没有发生么！
“拿出来。”夏洛板着脸。
“小气，给我玩一下你又不会死。”艾拉嘟囔道，不情不愿的拿出手机。
等大家发工资。
那要下个月了，三十多天的时间。
可是。
她现在就想玩游戏，拉开那个黑黑的袋子，让自己变强。
“那让我玩玩你的脚丫，我就给你玩手机，反正玩玩又不会死，你说是不是这个道理。”夏洛把手机装回兜里。
艾拉没穿鞋。
精灵在着装方面，出奇的原始。
她们不喜欢复杂的装饰，对于鞋子和袜子也很抗拒。
这会艾拉光着脚丫踩在地板上，小脚白白嫩嫩，足弓的形状柔软而美好。
嗯。
其实夏洛没有真的想玩的打算。
只是举个例子。
艾拉闻言警惕的后退半步，抱住了安琳的胳膊，“你看，他果然想要玩弄我们的身体，安琳，你快杀了他，然后把手机抢过来给艾拉玩。”
“你能成熟一点么，艾·拉·大·人！”
安琳深呼吸。
单手把金毛萝莉拎起来，走了出去。
房间门砰的关上。
夏洛托着腮，拿出手机来上下翻了翻，陷入沉思。
昨天给艾拉玩游戏，只是一个突发奇想，猜到了这种精灵幼女好收买，但没想到，竟然这么好收买啊。
回过头。
琴还坐在那，望着门口的方向。
“咱们再来一发？”
夏洛问。
琴肉乎乎的，身材高挑又成熟，还兼具了温婉美人的气质。
反正下午也没事，他是不介意的。
琴连忙摇头。
气氛到了和直入主题是两码事，昨天晚上，他们看电影看到情浓，自然而然就开始了，但现在夏洛坦白告知，一下子就觉得好羞耻。
“不，不了，我要去告诉教皇大人，不要说出去……”
“你的身体可以么。”
夏洛扶着琴坐起来，帮她拿过水杯。
十点开始。
三点结束。
然后一直到起床，琴都还没有喝过水，估计已经缺水缺的不得了了。
“还好了……”琴喝着水轻轻点头。
“还好就是不好，你坐着吧，我去替你说，以后不用什么事情都自己去做，和我商量，都交给我。”
夏洛拍拍琴的脑袋。
渣男和人渣的最大区别就是，渣男会找很多女朋友，但能真心地对待每一个。
他会尽到自己的职责，哪怕她是敌人。
琴点点头。
夏洛又揉了揉她的长发，开门出去了。
走廊里。
夏洛就看到一个小脑袋露出一半，金发自然垂落，小女孩碧绿色的眸子谨慎的看着他，或者说，看着他的手机。

第472章 滚出去，带上门
“你好，魔王。”艾拉一字一顿的说道，显然一直在等他。
“你好，萝莉。”
夏洛点点头，从艾拉身边走了过去。
他要找安琳，但是不找这只什么都不会做的小女孩。
不过艾拉伸出小手。
抓住了他的衣袖子。
“有事？”
夏洛呼了口气，耐心下来，看着这只性格古怪的金毛萝莉。
当了魔王许多年。
他曾经以为，阿诗黛是世界上最奇怪的破小孩。
后来又遇到了笨笨的，但可爱到不得了的爱弥儿，之后又是绫那个三无小机器人……
最后。
又冒出眼下这只艾拉。
八百岁的年纪，小女孩的外表，扎人的嘴。
要说最难相处的，大概也就是她了，心黑手脏，还懂得扮可爱。
艾拉伸出了手。
“把你的手机给我玩，我只玩……三个小时，三个小时之后，我就还给你。”
“那你是答应我的条件了？”
夏洛拿出手机晃了晃，低头看看艾拉柔软的小脚丫。
小小的，白白的。
就像霓虹的一种小兔子糕点。
艾拉别过头。
似乎很难为情，轻轻嗯了一声。
“只，只给你摸几下，不许太多了，不然艾拉会打死你……”
小女孩背着手。
那副扭捏的，纠结的，挣扎的心态跃然纸上，似乎内心的尊严在和想玩游戏的心灵剧烈对抗。
夏洛撇撇嘴，把手机向她递去。
小女孩微微一喜，举起小手，就想要从他手里接过来。
不过夏洛一转。
手机又被拿回，装进了口袋里。
“你怕是想着拿走手机，让我摸一下，然后立刻叫安琳过来抓奸吧，”夏洛早知如此的抱起怀，精灵的那点小心思，也太好猜了，“安琳绝不可能坐视不管，不管我被赶走，还是被打死，反正手机都是你的了。”
他和琴睡觉都没事。
因为她只是个八阶魔导师，并且跟自己早就认识，素有旧情。
但艾拉不一样，她可是十阶的大魔导，整个人类世界都罕有的战力，只要涉及到她，一定会引起教皇的警惕和戒备。
统治者的最大特点就是多疑。
那个雍容懒惰的女人看起来对他很放心，其实戒备从未松懈。
“切，被发现了么。”
艾拉遗憾的说道，嫌弃的别过了漂亮的小脸。
明明是个涩魔王。
她还以为自己以脚丫作为诱饵，这个家伙，绝对会上当的。
夏洛心说这还用发现。
你表现出来的人设，就不像是为了手机可以出卖尊严，愿意给人占了自己便宜的傻白甜小姑娘好么。
“那个游戏真的就这么好玩？”夏洛明知故问。
艾拉不吭声。
只是别着脸。
“你该不会点了那个干员招募吧，那是付费功能，要花钱的，我的大小姐。”夏洛愣了愣，然后故作吃惊的说道。
哎呀。
上午挖坑下午就跳，这多不好意思。
“怎么了，不行么。”艾拉有点不高兴。
她是大魔导师，玩一下游戏又怎么了，还有，既然按钮存在，那它的意义不就是给人按的么？
而且按过一次电脑就不给他按了……
因为她没有那种叫做源石的道具。
小气。
吝啬。
就像那些评议会的老头子们，每次开会，都要求限制她的消费额度。
艾拉十分遗憾。
“那是付费功能，每次招募都要花钱，十连抽要八个亚特勒……我不让你玩，是怕你不小心点错了，花了冤枉钱。”夏洛耐心的说道。
不想听魔王教训。
艾拉本来兴致乏乏，忽然愣了一下，长耳朵微微晃了晃。
八亚特勒……
那还叫钱？
那么神奇的东西，竟然花一点点钱就可以体验到了么？
八亚特勒可以抽十次……
回忆起那种幸福的，满足的，懊悔的，激动的感情，小女孩想了想，拉了拉夏洛的衣服角。
“魔王，艾拉想和你做一笔交易。”
“什么。”
“你把这个东西送给艾拉，艾拉给你偷来安琳的内……替你拍下安琳睡觉的样子，好不好，安琳睡觉的样子很可爱，你一定会喜欢的。”
艾拉本来想说内裤。
不过内裤只有两条，偷走的话太容易暴露了，会被那个老女人打。
还是拍一张睡觉的照片吧，反正这个机器有拍照功能，还不容易被发现，对她来说，基本不需要付出什么。
安琳的大白腿。
魔王肯定爱看。
艾拉觉得自己的交易很有诚意。
“你想用一张涩图，换走我一个手机？”夏洛明白过来。
这个小女孩是真能算啊。
压根不会做赔本的买卖。
“什么是涩图。”艾拉感觉遇到了知识盲区。
“涩图就是……算了，我要那东西没用。这样吧，你也知道我现在很弱，我想要一个强制召唤魔法，遇到麻烦，直接把你喊到我身边。”
夏洛提出了条件。
强制召唤魔法，严格意义和召唤没什么关系，是空间魔法的一种。
原理说白了就是强制摇人。
只要在限定的范围内发动，绑定者就会直接强制降临，这是相当高位的魔法，一般只作用于特别的人选身上，比如帝国尚未成长的皇子皇女，或者请得起高位魔导师的贵族。
简称滴滴代打。
艾拉微微皱眉，“魔王，在帝国想请一个大魔导师为你守护，每天要支付五千亚特勒。”
上次夏洛说过，一百亚特勒就能买一个手机。
按照他的说法。
这个交易，相当于是在人类世界，为夏洛永久守护……
简直要吃亏死了。
“你可以去打工，打一个月工，你就买得起手机了。”
“艾拉是精灵，精灵从不劳动。”
“那你就去求求安琳，看她愿不愿意用一个月的工资给你买一个手机，证明你们之间的友谊。”
夏洛耸耸肩。
艾拉表情变化了一会儿，翘着小手跑去了走廊尽头的房间。
她没关门。
所以可以听到两个人在说话。
“安琳，艾拉想要手机，等你的手下发了工资，给我一百亚特勒。”
“滚出去。”
“安琳，一百亚特勒而已，我们的友谊，连一百亚特勒也不值么？你变了，你不是那个善良的安琳了，邪恶已经侵蚀了你的灵魂，艾拉很伤心。”
“我说，滚出去，从外边带上门。”
“……”
艾拉回来了，闷闷不乐的把小手递给夏洛。
“成交。”

第473章 大魔导师的快乐开始了
魔法标记并不一定要刻印在身体上，也可以是魔法道具。
夏洛看到艾拉摸摸兜，拿出了一枚金色的哨子，哨子小小的，形状有些像是小树枝，递给他的时候，还能感受到一丝丝微弱的空间波动。
是真品。
之所以这么确定，是因为他的手里还有几枚类似的信物。
老师的，妃莉娅的，终焉影魔的，熔火之主的，上一代老魔王也就是他爸爸的……
魔界十多个十阶。
其中一半都给他留了强制召唤魔法，用来自保。
这也是夏洛敢深入敌营的资本，只要他愿意，分分钟从过家家进化成神仙大战。
交易完成。
艾拉不高兴的伸出手。
“手机。”
这笔买卖太吃亏了，从出生到现在，她还没做过这么亏的生意。
非要说有。
那就是认识了安琳这个白眼狼。
夏洛心满意足的收起了信物，这样一来，有事没事就能喊她出来玩了。
获得道具：随身萝莉X1。
他也不怕小女孩会反悔，这只愚蠢的精灵只知道有手机就可以充钱，但是不知道想要付费，还需要银行卡和实名认证。
这是一屋子黑户啊……
有户口本的。
只有他自己。
“我的不能给你，不过可以带你去买一个新的，手机店马路对过就有一个，十分钟的事。”
“我不喜欢别的手机，就要你这一个。”
艾拉才不干。
她付出了代价，为什么还要等着，不能立刻享受游戏的乐趣？
精灵生命非常漫长。
但这不代表她们愿意眼巴巴的看着。
“那里有更漂亮的手机，更大，更薄，反应更快，你确定要我这一个么？”夏洛看了一眼这只狡猾的金毛萝莉。
“……”
“手机有很多种颜色，不止是黑的，还有红的，绿的，灰的，亮金的，你不想自己亲眼看看么。”
“……”
“还可以定制手机壳，你很喜欢小火龙吧，我知道的。”
“……”
艾拉沉默半晌。
翘着手。
跑去刚才被赶回来的房间里换衣服了。
虽然小奶牛的睡衣很可爱，她很喜欢，但是大魔导师不能衣衫不整的出门。
……
走在宽敞的马路上。
夏洛双手揣兜，呼吸着清冷又新鲜的冬日气息。
小女孩跟在他旁边。
这一会儿，艾拉已经换上了一身黑色的小风衣，里边是花纹漂亮的高领白毛衣，胸口挂着一片树叶形状的项链，下边则是包裹着小腿的黑色裤袜，原木色小牛皮靴子。
漂亮的女孩子，对于穿搭总是无师自通的。
从夏洛带回来的那几套衣服里，艾拉自动就选择出了最好看，最漂亮的组合。
马路对面就是手机店。
一进屋，艾拉很快就没出息的趴在玻璃上，碧绿色的眸子眨也不眨的看着，幼稚的就像个十岁的小朋友，丝毫没有大魔导师的样子。
嗯。
虽然本来就是个孩子。
“魔王，我要这个，这个看起来很厉害！”
“那个太贵，没钱。”
“那就这个，我要这个粉色的。”
“这个太便宜，玩游戏说不定会卡，挑两千块钱左右的。”
“那这个吧。”
“那不是手机，那是充电宝。”
“……”
挑来挑去，艾拉最后选中了一款两千七百块的，兴致勃勃的催促夏洛结了账。
选中这款不是因为参数如何。
而是外壳是渐变绿色的，很符合精灵的气息。
小女孩美美的。
她坐在休息的长椅上，脚丫悬空，轻轻摇晃，整个人散发着一种幸福的气息。
这种感觉夏洛只在爱弥儿身上见过。
放假不用上学的日子，每次躺在沙发上抠脚丫，看电视，喝可乐的时候，爱弥儿都是这幅幸福的、像是花儿一样的模样。
收银员是个两米多高的精壮汉子，低着头，很沉默。
他拿这机器忙碌的扫过码。
收完钱。
偷偷朝夏洛伸出两根手指，表示进展顺利，没有任何问题。
夏洛也点点头，挪开目光。
事实上。
别墅周围几百米的商铺，都已经被他控制在了手里。
接手这个任务的，是当初安全部用来对付爱弥儿的那个剧组，被他和苏叶兮整个借了过来，转头对付圣教团。
这帮人最近已经类似半失业，闲的不得了。
一个是改造人不知道除了什么问题，许久没有动静，或许是被打怕了，或许是在憋着新的技术开发，总之没有了动静。
而另一边。
内部小偷小摸也少了，犯罪率三个月连续暴跌。
在马路上上班的魔界员工们很有正义感，日常破坏街道的时候，看到抢劫，盗窃，各个重拳出击，满腔热血，对他们来说，这里就像自家的生产基地一样，任何犯罪行为，都是在侵吞魔界现有的，或者未来会有的资产。
安全部这帮人闲着也是闲着，呆在总部喝闷茶。
所以夏洛就把他们请过来。
部署在这里。
对于圣教团来说，这群没有能量波动的普通人，才是真正的杀手锏。
很快手机就从库房里调出来，送到了艾拉手中。
“怎么样，满意了么。”
夏洛问。
艾拉点点头，抱着白色的小盒子，难得的没有闹别扭。
她现在只想回家，趴在软乎乎的大床上，一边晃悠脚丫，一边玩兽耳娘大战蒙面克隆人军团……
那才是精灵应该过的生活呀。
艾拉十分憧憬。
“不要摔，不要泡水，不要试图拆开，电子产品很脆弱的。这么一个可要两千多块钱，我大半个月的工资都给你了。”夏洛叮嘱。
“知道了，聒噪。”小女孩美滋滋的，不屑一顾。
买到手机，也应该回家了。
只是这时候。
又有人走进了手机店，是两个二十多岁，看起来刚刚毕业的年轻人，像是情侣。
夏洛和艾拉的话落在了他们的耳朵。
女人扭头看到那小小一只，精致美丽的女孩，一下子就被惊艳到了。
细腻的金色发丝，圆润的下巴，漂亮又透露出一股生人勿进气质的精致五官，或许只有在动漫CG里才会出现如此完美的小女孩。
人类都喜欢比较。
只不过有些隐藏的很深，甚至自己都感觉不到。

第475章 想玩么？胖次换的
这也太漂亮了……
看着那似乎连画风都和自己不太一样的小女孩，女人心里微微有些嫉妒，又有点不甘，但还是不动声色的挪开了目光，看向玻璃柜台。
好看有什么用。
不还是个工薪家庭，只用得起两千块的手机，还得省吃俭用扣扣巴巴的。
“阿兵，帮我挑一个手机，我要屏幕大的。”
“阿兵？”
青年还扭着头望看小女孩呢。
被连喊了两声，这才回过神，哦哦的应了两声，急忙凑过来。
艾拉正在挑手机壳。
那外国小女孩也太漂亮了，那金发，那绿眼睛……
大概是俄罗斯那边的吧。
啧啧。
这以后长大了，谁娶了她，还不活活美死。
看到自己女朋友阴沉着脸，似乎有些生气，青年一下子就反应过来，这是不高兴了。
哄人最好的方法就是花钱。
青年二话不说拍了拍胸脯，学着夏洛那样，大方的一指柜台。
“宝贝，五千价位的随便挑，都顶我小半个月的工资了，你可得省着点用，别用坏了。”
“那万一坏了呢。”女人做作了一下。
“那就再买一个呗，我年终奖都能买四五台了。”
青年顺势一搂女人的腰。
两个人凑着头就笑起来。
旁边。
艾拉正在看手机壳，小女孩皱了皱好看的眉毛，回头望着夏洛。
“他们是不是在嘲笑我。”
“不是嘲笑你，是嘲笑我，因为我没钱给你买更好的手机。”夏洛说道，拿下一个小火龙的手机壳，“你看这个怎么样。”
“你不生气么？你是魔王，应该愤怒的撕裂他们，吃掉肮脏的血肉。”
艾拉匪夷所思的说道，抱着手机盒子。
精灵族也有话本小说。
小说里面，魔王就应该是蛮不讲理的生物，抢夺妇女，生吃小孩，把精灵抓起来做不可描述的事情，是无恶不作的大坏蛋。
“没必要，人性如此。”
夏洛摇头。
只是拿着手机壳去结了账。
他的脾气一直不错，对普通人，有着远超想象的宽容。
因为他是上位者，一个念头，一句话，甚至一个眼神，就可以改变普通人一辈子的走向。
那是来自阶级的，无法反抗的绝对暴力。
特别是随着他对人类世界的渗透深入，这种暴力也就越发强大，难以控制。
魔族是狂信徒。
或许本来罪不至死，但他的态度被魔族层层下达，到了最底层，大概就变成株连九族的滔天罪恶，从此以后这辈子做什么都会被层层卡壳，寸步难行，无法翻身……
没人会知道，这个家伙只是说了一句风凉话。
帝王慎言行。
他不是独行侠，而是一个位面势力的领导者。
所以只要不被触及底线，他一直都很谨慎的使用自己的权力和力量。
夏洛的眼神很安静。
艾拉有些看不懂，但又隐隐约约感受到了什么。
奇怪的家伙……
明明是个坏人，但又很有原则。
怪人。
两个人一起回到别墅。
站在铺着厚实地毯的走廊里，艾拉多看了夏洛几眼，才轻轻挥挥小手，带上了房门。
“再见了，奇怪的魔王先生。”
“再见。”
夏洛站在走廊尽头看了一会儿院子里的风景。
他想了想。
打电话让门口的保安帮忙买了副扑克。
上了一天班，是时候来点地球的娱乐，让小姐姐们放松一下了……
……
艾拉带上了厚重的卧室门。
体香浓郁的卧室里，高挑慵懒的美人正侧卧在柔软的大床上，只穿着一件清凉的小吊带，下面是棉质的睡裙短裤，雪白的玉腿交叠在一起。
她正在看书。
那是一本叫做《七龙珠》的彩色漫画。
不上班的时候，教皇大人一直在用这种方法，了解着这个世界。
带上了门。
艾拉把手机藏好，昂首挺胸，骄傲的轻轻咳嗽了一声，赶紧一溜小跑坐到了床边，摆出一副自然而然的样子。
然后她拿出了手机，点击预先下载好的游戏图标。
听见那声甜美的女音。
安琳古井无波的美眸终于微微动了动，看着似乎只是自己在玩，并没有准备刻意显摆，却又把屏幕摆到正好能让她看到角度的小女孩。
“魔王的？”
“艾拉的。”
艾拉喜滋滋的说道，点进了游戏画面。
听到这，安琳终于坐不住了，丢下书，爬到了艾拉身边看着。
“他送给你了？”
“艾拉是爱干净的精灵，怎么会用属于魔族的肮脏物品……这是艾拉自己买的，运用了精灵族伟大的智慧。”小女孩得意洋洋。
“伟大智慧？”
安琳冷笑起来，胸都在颤，“你拿什么东西做的交换。”
“没有。”小女孩别过头。
“魔王就算落魄了，也绝对不会做亏本买卖，我想想，是魔法武器，卷轴，还是魔石？”安琳笃定的说道，觉得自己猜的已经八九不离十。
艾拉微微一滞。
因为安琳所说的东西，价值都不高，也就几百亚特勒的样子。
而她可是亏了好多好多的亚特勒……
不能说出来。
不然，一定会被嘲笑的，安琳就是个讨厌的大傻瓜。
该怎么隐瞒过去才比较好——
艾拉眼神转动，巡视着屋子里的物品。
忽然。
她的眼睛一亮。
小女孩不屑一顾的哼了一声，抱着手机转了个身。
“艾拉用的是自己的内裤。”
“……”
“……”
卧室里的空气仿佛都静止了，时间停止流动。
震撼大教皇。
这次远征，帝国基本没有给她们任何的帮助，所以魔石，魔导装备，卷轴，储备都少得可怜。
她本以为。
艾拉拿出的是她自己的积蓄，换到一个手机。
没想到……
“你是变态么？精灵不是喜欢干净的种族么。”安琳难以置信的说道。
你可是十阶大魔导师！
大魔导师难道就没有一点点自己的尊严，这种东西，怎么能拿去交换！
“艾拉喜欢干净，不过内裤已经送给魔王，那就不是艾拉的东西了，就算弄脏了也和艾拉没有什么关系。”
小女孩振振有词。
计划通。
骑士们每个月的总收入是一千四百亚特勒。
这些亚特勒吃饭都很紧张，所以一时半会儿，她们根本买不起手机。
买不起手机，还不好意思去和魔王换……
圣教团里。
她就是那个拥有手机，独一无二的崽！
艾拉感觉幸福满满。

第476章 十阶战神·赵昭
“把手机给我看看，等一会儿再玩，上次时间太短，没来得及好好研究它的原理。”安琳伸手。
地球的科技和帝国大陆极为不同。
这里没有魔力。
也因为如此，大多数人的弱小，让他们走上了一条与众不同的道路。
一堆没有任何魔力的金属，矿物，组合起来就可以变成能够发光的机器设备，这是任何炼金学大师也做不到的事，夏洛不在家，她其实也偷偷行动过，拆开电视机研究一下。
后盖是一种脆弱的物质构成。
用蔷薇之枪，很轻松就可以撕开，露出里面隐藏着的秘密。
不过打开盖子。
安琳立刻就被里面细密的电路所震撼。
密集的纹路连接着各种奇形怪状的零部件，最中央是一块银色的金属片，从金属片的边缘，能看到无数更加密集的纹路，那纹路如同极小的尘埃，哪怕安琳把目力运用到了极致也无法看清。
没有魔力的人类。
到底是如何加工创造，才做到了魔法也无能为力的事……
电视都是如此。
她毫不怀疑，手机里藏着更大的秘密。
“我不要，这是艾拉用内裤换来的，想玩你也可以去和夏洛换。”显摆完了，艾拉赶紧抱着手机，软软的往床里滚了两圈。
现在正是开心的时候。
怎么能把手机交给这个渴望不劳而获的老女人？
她的，都是她的。
安琳纤手扶着额头，深呼吸。
“这是正事。”
“艾拉要玩猫耳娘大战蒙面克隆人军团，这也是正事。”
“给我，我没跟你胡闹。”
“艾拉也没有胡闹……教皇打人了！骑士团快来救我，你们帝国人类没有自己的内裤么！！”
“……”
隔壁的屋子一阵叮呤咣啷。
夏洛的目光离开手里的书，看了一眼，然后摇了摇头。
……
今天的晚饭是火锅。
红辣的汤底，清爽的蔬菜，还有牛羊肉卷，外加超市里买来的肉丸豆腐，虾滑鱼滑。
这群异世界女骑士们哪见过这个。
立刻换掉衣服，一阵的胡吃海塞。
吃饱喝足。
夏洛就看到艾拉坐进沙发里玩起手机，美美的，可可爱爱的一小团，安琳则一边喝可乐一边微微偏头，看她玩兽耳娘大战蒙面克隆人军团。
毕竟当过统治者。
安琳明显比艾拉更加具有战略眼光。
偶尔会用手指指一下屏幕，告诉艾拉应该怎么放收益最大化。
夏洛有点惊叹了。
对于异世界的人来说，游戏真的那么好玩么……
想想也是。
从电子游戏诞生到现在，这个产业一步一步转型升级，无数人在摸索尝试，总结规律，这么多意志集中起来，在电子产品包围下长大的人类都被勾引的难舍难分，懊恼，悔恨，支付了一个有一个六肆八。
更何况是两个没见过世面的异界土著。
夏洛也坐了下来。
艾拉看了他一眼，本来想戳戳他的腰，问他支付宝要怎么绑定。
不过安琳也在，于是又忍住了。
充钱的事情。
绝对不可以让安琳知道。
安琳是个小气的家伙，连几百个亚特勒都不愿意给她，如果被这个坏女人发觉，以后自己都不能好好的打游戏了。
要隐忍。
金发萝莉心态平和，努力目不转睛。
她要表现出无害的样子，才好哄安琳给她钱，然后偷偷地冲到游戏里。
乖巧。
长耳朵又能有什么坏心眼呢。
看到夏洛过来。
安琳拿过桌上的玻璃杯，小小抿了一口，红润的唇瓣微微开合，脖颈雪白修长，这个女人连喝水都带着一股优雅的味道。
“有消息么，关于赵昭的。”
“已经找到了，就在秦海第一中学，名字还是赵昭，不过要确认是不是他。”
夏洛从怀里拿出一份纸质报表，丢到了桌子上。
这是刚刚在房间里打的。
纸页温热，还带着优质墨水的淡淡墨香。
“这么快？”安琳有些诧异。
“既然知道他会伪装成学生，范围缩小找起来当然就快。不过他身边的防卫必然非常严密，想要找个适合动手的时机，应该不会那么简单。”
“毕竟是个十阶……”
“毕竟是个十阶。”
十阶和十阶的战斗，已经不是街头斗殴那么简单了。
异界人不像人类那么偏科，只点攻击不点防御。
两个攻高血高的顶级战力一旦交手，那就是几十分钟起步了，而且打上老半天，往往也很难分出胜负，最多就是一方发动底牌，重伤溃逃。
奇幻小说里。
那种同阶作战，一个照面就被斩杀的剧情十分离谱。
顶级战力之所以是顶级战力，就是因为强大的威慑力，还有很难被杀死的特质。
如果一个照面就会被秒。
那大陆上的九阶、十阶哪会有那么多，而且必然长期隐而不出。
谁希望自己几十年的苦修，一个照面就陨落……
就算是两界战争的时候，十阶的陨落也很罕见，还往往是采用了围杀或者陷阱的手段，二打一或者三打一。
安琳摇晃着水杯，安静的思考着。
“你打算怎么办。”
“没什么办法，先找机会跟踪吧，看看他的底细，魔界的高端战力我都认得，可以先摸一摸，他周围有多少人。”
夏洛说。
演戏就要演全套，不能鬼子刚进村，他就风风火火就把敌人引进包围圈。
那么多老电视剧都表明了，卧底之前先取得信任，这才活得久，而且借着跟踪之名刷刷好感度，何乐而不为呢。
美丽的大教皇点点头。
夏洛这种严谨小心地行事风格，非常受她欣赏。
“需不需要我派一个人跟你一起去。”
“能派的出来最好，虽然没有魔力，我不会被感知，但赵昭认识我的脸，被看到了可能会出现麻烦，得有人接应我。”
贴身保护。
这个工作，当然要交给一个不上班，而且战斗力强大的人……
两个人一起看向艾拉。
艾拉正在兴致勃勃的刷经验本，细细的小白腿在沙发下边晃呀晃呀的，就像个幸福的傻小孩，被两个人注视着，她愣了愣，抬起头眨眨眼，又眨了眨，默默往身后藏了藏手机。
幼女警惕。
“这是艾拉的，谁也不给。”
“你准备什么时候开始跟踪，我陪你一起去。”
安琳扶额叹息。

第477章 给我带部手机
经过简单的情报交流，夏洛和教皇大人很快敲定了一份跟踪计划。
刺杀这种东西。
最好的机会有且只有一次。
一击不成。
不但会浪费掉现在隐藏于暗处的身份。
而且从今往后，再次刺杀的难度也会变得越来越大，危险翻倍。
赵昭是个凶狠狡猾的对手，想要击溃他，必须一击得手，这么长时间的信息了解，安琳深知，这是个心机手段，甚至不在她之下的家伙。
必须全力以赴！
当然。
夏洛压根就没当回事。
剧本是他写的，除了主演，配角都是他的人，怎么演还不是自己说了算。
商量结束。
他拿来了扑克牌，喊正在沙发上看电视的女骑士们。
见到魔王似乎又有了好玩的，一屋子莺莺燕燕停止嬉闹，一起回过头来，略带期待的看着他。
不管是电视，外卖，还是咖啡厅。
经验表明……
夏洛带来的，都是有意思的东西。
“打扑克么，骑士们，这是一种地球游戏。”夏洛晃晃扑克牌。
他拿着四包。
安琳和艾拉不玩，她们正好能斗地主。
现代娱乐的确方便，电视，电脑，手机，但一定程度上，也弱化了社交的属性。
他不只要哄好这群骑士妹子们，还要一点点的让她们放下戒心，融入到里面，成为她们的一员，那样只是讨好肯定做不到，就需要一些活动和话术。
呆在家里的话。
没有什么比打牌聊天更拉近距离的了。
“要怎么玩？”一个离夏洛最近的骑士妹子问道，她穿着浅绿色的小凉裙，大腿雪白。
“是《赌神》里面的那种游戏么，下午电视机里演过的。”
“啊，那我也想玩那个！”
女孩子一多起来，胆子也会变大，害羞被集体效应所冲散。
一个骑士拉他的胳膊。
另一个女孩更是一捞手，把扑克给抢走了。
真自来熟啊……
夏洛把牌丢给她们，自己留着一副拆开，无奈道：“那是赌博，普通娱乐没什么人玩那个的。我教你们斗地主，一副牌三个人玩，比那个有意思。”
“快点快点。”
“这个也可以赌钱么，梭哈。”
“慢一点，看不清楚，你到我旁边来演示呀。”
“……”
艾拉还在美滋滋的玩游戏。
安琳看了一眼沙发那边，夏洛已经被女孩们围住了，一个个兴奋的紧，这群女骑士叽叽喳喳凑在他的旁边，学习这种人类的娱乐游戏。
怎么忽然有一种不太妙的预感，感觉这里似乎会变成……
算了。
安琳摇摇头，拿遥控换台。
正好，她们都有事忙，没人来和自己抢电视了。
是夜。
秦海又下了场雪。
大半个月的时间，匆匆而过。
……
今年的新年很早，一月的二十二号便是新年。
还有十多天的时间。
各地的商场张灯结彩，一如往年，大街小巷已经焕发出了喜气洋洋的气息。
和骑士妹子们熟悉以后，夏洛的自由时间也慢慢变得富余了起来，毕竟都要打工，谁也没有时间一直盯着他，而且他的表现确实很好，还经常会带来好玩的，好吃的。
没有女孩子会讨厌一个会说话，会玩，还很有钱的好看男人。
特别他还一点都不像渣男。
周六和周日，他会回家住两天，看望一下家里的两只小可爱，还有太太和妃莉娅这两只大可爱，外加楼下那位任劳任怨的小改造人。
苏叶兮和苏叶子是不用看的。
这两位是自由人，夏洛在天桥画画，她们俩个隔三差五就会跑过去，以工作为名蹭吃蹭喝。
至于白回音……
她是名正言顺的女朋友，唯一正宫太太。
没事就会直接跑到别墅区，当着骑士妹子们的面腻腻歪歪待上一整天。
修罗场是不可能修罗场的。
唯一费心的。
就是时间空间的安排问题。
眼下马上就要到春节了，一个巨大的难题摆在了面前，那就是到底陪谁过年，去什么地方过年……
很头大。
夏洛想想都头皮发麻。
“我出门一趟。”
在镜子前系好围巾，夏洛对躺在沙发上美腿横陈，正在看《石之海》的安琳说道。
半个月以来。
这个女人越发沉迷各种霓虹漫画。
统治者就是统治者，就算是娱乐，也会为自己找一个像模像样的借口，用她的话来说，这是“学习人类世界的基本知识”。
当然。
夏洛也不知道，从那种人行道开车的书里能学到什么。
“又去跟踪赵昭？”安琳慵懒的问。
“是。”
其实并不是，今天安全部有一个会，他要过去开。
再怎么说那也是国家组织，很多情报是未来改造人也弄不到的，得亲自到场去听一听。
“要不要我陪你。”
“我自己就行，咱们随时联系。”
“好。”
安琳点点头，玉手托腮，继续慵懒的看书了。
只是夏洛向门口走去的时候，她的眼神变化了一下，有一点纠结，还有一点点小小的决然。
抚着丰满的胸口，教皇大人深呼吸。
“……夏洛。”
“嗯……”
夏洛回过头，一团带着体温的布料飞过来，香气扑鼻的砸在他脸上，然后轻飘飘的落在手里。
彩虹条纹，软软的，纯棉的一团布料。
“……”
“……”
夏洛望向这个高挑华贵的女人。
这是什么个意思。
决斗么。
哪本漫画里，有把内裤丢向敌人请求决斗的剧情的。
安琳只是别过头，若无其事的拿起漫画，好像什么都没有发生一样，凉裙下修长如玉的美腿微微并紧，提高一点点稀薄的安全感。
“回来的时候，给我带一部手机。”
“什么意……”
夏洛下意识问道，紧接着，就和雍容的教皇大人对上了眼神。
那个眼神杀气十足。
大概意思是，你再问一句试试看。
危。
夏洛：“……”
是在下输了。
……
随手把内裤掖在兜里，夏洛开着自己的跑车，去小区接苏叶子和苏叶兮。
苏叶兮是一个清正廉洁，秉公执法的组长。
因为买不起车。
所以每次她要去开会，都得夏洛开着自己的车来接她，带她顺路。

第478章 自古对波左边输
夏洛到小区的时候，姐妹俩已经等在了大门口。
苏叶子和苏叶兮穿着同款的安全部黑色长风衣，姐姐带着帽子，正在抽烟，妹妹则踮着脚张望这边，看到车子，连忙开心的挥了挥手。
平时感觉不到。
但这么直观对比下，才发现苏叶子长高了一点点。
以前她站在姐姐面前还显得矮一丢丢，但这一会儿，倒真的像是一对双胞胎了。
不等苏叶兮行动。
苏叶子就拉开车门，开开心心坐到了夏洛腿上。
“我坐这里！”
“弄得好像谁稀罕跟你抢一样。”
苏叶兮嗤道。
不紧不慢的灭了烟，随手丢在车载的烟灰缸里。
苏叶子才不管，美滋滋的搂着夏洛的脖子，老女人才不懂少女的心情，少女情怀总是诗，跟男朋友在一起，就是要腻腻歪歪的。
苏叶兮已经过了谈恋爱的年龄。
她不懂。
夏洛拍拍苏叶子的腿。
示意她别乱动。
“今天有什么大事，苏大组长，提前透露一下呗。”
这就是有自己人的好处。
开会之前，会议内容能知道个大概，听也听得有所侧重。
“米国那边有新动静，说是基因学出现新突破了。”大组长看了一眼后视镜，从怀里拿出一支口红，抹了一下，轻轻抿抿，“据说是研发出了魔素的升级版，他们起名叫源能液，已经注册了专利，部长要开会紧急商讨对策。”
驾驶座上。
夏洛和苏叶子面面相觑。
如果是真的，那的确是不得了的基因学突破。
魔素说白了就是魔石泡水，再加入少许特有的魔法工艺，固定魔力。
没有魔石创造魔素……
无中生有。
这不能说是科学，甚至能说是炼金术。
“他们在地球上发现魔石矿了？”夏洛摸了摸下巴，蹙眉问道。
要真是这样，那他就该做点什么了，魔石系科技树不是不能发展，而是要在他可控的范围内发展。
海的那边，都是敌人。
“没有。”
苏叶兮只是摇头。
“有人类大陆那边的势力，偷偷向他们出口魔石？”
“也没有。”
“那……”
“据我们安排在洛杉矶的间谍反馈，米国派了不少特工人员伪装成普通人，大批量的购买魔素。估计他们是从魔素中提纯出有效物质，然后调整到人体最大承受量，再用纳米工艺固化。”
苏叶兮收起口红说道。
夏洛：“……”
这个思路他是真没想到。
虽然我没有，但是我可以买你的成品，拆开了拿出来用。
就好比某个国家被邻国卡脖子，没有铁矿，所以他们进口了一批铁勺子铁筷子，融了来做飞机大炮……
这就是天才儿童的思维模式么？
大聪明啊。
“因为这事，就要开会？”
夏洛咂了咂嘴，有些理解不了地球人的思维方式了。
这开什么会。
以后让自己不把东西卖给他们了？
“在你看来没什么，但对人类来说，能固化魔力在液体里，是一种我们难以理解的科技力量……提纯的事情，我们也在做，但是根本没有头绪。”
苏叶兮叹息，“他们的底蕴的确太厚了。”
人类的科技基于石油和煤炭，异世界则是魔法和魔石。
这是两种截然不同的体系。
能够利用非魔法手段提纯，本身就是不得了的科学进步。
弯道超车，终究不是那么容易，这个世界从来都是强者越强，弱者越弱，先行者会停下脚步等待后来者靠近，那是只有在游戏里才存在的情形。
夏洛没说话，只是点点头。
打火启动。
汽车开往了安全部在秦海的办事处。
如今心里已经有了底，至于更多的东西，那还是要亲自去开过会才知道了。
……
二十分钟之后，跑车在一处大院前停下。
高大的梧桐树已经凋落。
院子周围停了不少车，都是熟面孔，不久之前在公海上那次针对自家传送门的作战会议，夏洛都大概见过了。
大多数人互相打了声招呼，就往里面走。
不过当然也有特例。
就比如一身白西装，等在门口的辛建，还有明显做过头发的王宏良。
自从上次一别。
夏洛好久没有见过这两个败犬了。
最惨的事情，莫过于追求女神的道路上有一个强劲的情敌，更惨的事情，就是女神已经跟她妹妹白给给妹夫了，天天晚上三个人一起造小孩。
出于人道主义。
夏洛觉得，自己应该悄悄暗示一下……
不过还是算了。
反正他和苏叶兮的事也不准备拿到明面上来说，过个十年二十年，甚至四五十年，苏叶兮还是明面上的单身，依然美丽优雅，所有人眼中的白月光。
当然。
是没给他生孩子的情况下。
要是肚子都大了，那就说什么也瞒不住了。
夏洛昂首挺胸。
挽着苏叶子的手臂，准备以苏叶兮妹夫的身份，大大方方客套一下。
这两位疯狂的舔，看不到头。
他每天晚上和苏叶兮做到困，有时候早上起来还会回味一下……
大家都有光明的未来。
不过苏叶兮终究还是伸出手，拉住了他，没有让他再去伤害那两位的心灵，绕开正门，从应急通道进去了。
“我只是想打个招呼。”夏洛遗憾的说。
“做个人吧。”
苏叶兮都想踢他一脚，他不只是往伤口上撒盐，还扔沙子，泼开水。
坐电梯下楼。
就和研究所一样，会议室同样位于地下。
虽然没有窗户，但为了气氛，会议室依然装配了红色的大窗帘，增加厚重感。
宽敞的议厅里，凳子已经摆好了。
整体的格局有些类似于法院，除了下方普通干员的座位，右边有五个位置，桌上放着名牌，都是没听过的名字，最中央则是燕京副组长辛建，还有总组长孙纪年。
而左边……
只有一个座位，夏洛，孤零零的他自己。
夏洛先是一愣，然后露出微笑，眯起眼，再次仔细的环视着整个会场。
这个布局。
比起开会讨论，更像是准备对他施压啊。
“苏叶兮，我有点生气了。”
夏洛说。
苏叶兮是个聪明的女人，立刻也明白过来，心中微慌，“夏洛，这中间应该有什么误会，开会之前我也没得到更多的通知，我去问问孙组长，让他解决……”
“不是因为这个。”夏洛摇头。
“嗯？”
女子微微怔了怔。
夏洛指着自己的座位，十分不满，“自古对波左边输，我想在右边。”
苏叶兮：“……”

第478章 我有一个计划
随着时间临近整点，成员渐渐入场，会议也终于开始了。
就和苏叶兮透露的一样。
几个负责人先是讨论了几件无足挂齿的小事，之后便是浓缩魔素的问题，由孙纪年牵头，请各位发表看法，然后举手投票。
夏洛托着下巴，默默喝水，准备应付一会儿的唇枪舌战。
不过会开了一个多钟头。
还是没有人向他发难，好像他就是个特约观众。
提议五花八门。
有建议安插反间谍人员的，有建议从米国撤资的，有建议加价的，有建议限制魔素出口的，甚至有人提议发动一场局部战争……
唯独没有人考虑让他交出西魔联盟，或者公开技术原理。
两个小时。
各种意见密密麻麻的写了一块电子屏，参会部员们也划分成了鹰派和鸽派，吵得不可开交，唯独夏洛在旁边一杯接着一杯喝水，没人理他。
会议解散。
从早上出发，到现在已经是中午了。
夏洛活动活动肩膀，准备去找苏叶兮，一起到部门食堂吃午饭，这时候，白发皑皑的老人却走过来，笑着和他打了个招呼。
“夏干员，中午一起吃个饭怎么样。”
夏洛看看他。
看看在他身后，正轻拍额头的苏叶兮。
哦。
原来正题埋在这呢。
“当然好。”
……
华夏人是含蓄委婉的民族。
外国人的交流往往发生在会议室，发生在私人庄园，或者办公厅，而华夏人喜欢在饭桌上，不动声色的把事情谈好。
这么要紧的事，谈起来就不能在众目睽睽的食堂里了。
地点选在了苏叶兮的办公室。
经过选举，全场最没用的苏叶子被派去食堂打饭，发挥自己仅有的光与热，因为孙纪年夸了一句“还有巨大进步空间”，少女开开心心，跑掉时的步子都蹦蹦跳跳的。
夏洛觉得。
苏叶子这辈子估计也就这样了。
挺好。
饭是四菜一汤，两荤两素，没有凉菜，都是苏叶子自己爱吃的。
夏洛不能喝酒，酒精抗性基本为零，所以他们以可乐代酒，和大组长吃饭吃出了路边摊的味道。
孙纪年酌了一口。
习惯性的回味了一下，放下了手中的筷子。
“眼下的情况，夏干员应该已经看到了吧。”
“嗯，食堂思想出了问题。”
夏洛点头，翻了翻碗里的梅菜扣肉，安全部食堂的饭说难吃不难吃，但比起妃莉娅的手艺，差的稍微有点远。
就这还拿着安全部的高工资。
建议开除。
或者去新东方深造几个月再回来。
“……我没说那个。”
孙纪年深呼吸。
他忽然意识到，这个家伙跟他绕弯子并不明智，他的脸皮之厚，能在这绕上一整天。
轻轻咳嗽。
大组长摇摇头，展现出一个老人的疲态。
“刚才那个会，你也看到了，现在安全部已经分为了主和派和主战派。主和派想用间谍手段和舆论手段迫使对方公开技术，或者和咱们达成互利谈判，咱们出魔素，他们出技术。主战派的要求则是对米国直接制裁，切断魔素的供应，或者大幅度涨价，增大他们的开发成本，这么做，很大可能会激化矛盾。”
“现在情况还不明朗，谁也不知道，米国到底进展到了哪一步。夏洛，我们给了你很多的自由，也给了你很多支持和帮助，你能不能跟我透透底……”
孙纪年压低了声音，用手指沾着可乐，在桌子上写了一个字。
夏洛也严肃起来。
认真的看他写完。
接着用指尖也沾沾可乐，写了三个字。
“看不清。”
孙纪年：“……”
你在苏叶兮手下干了这么久，她就没打死你么。
“度。我们想知道，你对魔素的开发，到了什么程度，知道了这一点，我们才好进行接下来的对策。”
孙纪年干脆问道。
说到底。
不管怎么应对，核心都是自己这边到底有多少技术。
夏洛如果有魔素2.0，魔素3.0，那他们怎么折腾都好，反正原材料在自己这边捏着，技术也绝对占优，什么都不用怕。
但是如果技术陷入瓶颈。
那就需要安全部入场，进行插手和干预。
毕竟。
这种技术，不能被米国一家独大。
“其实，魔素这个东西……”
夏洛思考了一下，“你确定，他们收购魔素的行动，属实么。”
“千真万确，几个州都有人传回情报。”
孙纪年点头。
夏洛沉吟了一下，抽出一张纸巾擦了擦手上的可乐，双手搭在一起。
此时此刻。
他的眼神，让坐在对面的苏叶兮感到了熟悉。
半年之前，西魔保健有限公司在米国上市的时候，他也是这幅模样，眼睛里似乎闪着诡异的光……
“我有一个计划。”
……
秦海，新苑小区，17栋的3301号。
宽敞的大阳台上，一个留着长发，穿紫色大衣的男人一边玩游戏机，偶尔抱着自家的狸花猫揉揉捏捏，一副慵懒悠闲的模样。
只不过谁也看不到。
长发之下，男人带着一枚蓝牙耳机，表面正在微微闪着光。
红光闪烁。
一个声音清晰的传入了他的耳中。
“7号报告，目标已经离开安全部大院，经过复兴路返回住地。目前还不能判断前进方向是别墅区还是3号所在地，结束。”
“6号报告，目标在出云路口等待红灯，表情不佳，疑似与官方人员发生口角，结束。”
“14号报告，今天的安全部内部会议已经结束，我正在返回住所。孙纪年疑似在用民心向目标施压，之后将他喊去了办公室。七分钟前孙纪年离开办公室，表情阴沉，上衣有湿透的痕迹，看起来心情非常差。”
这时候。
长发男就看到一辆车开进小区。
是苏叶兮的超跑。
“3号报告，目标已经返回住所，结束，等待下一步指示。”
话音落下。
频道里暂时安静下来，恢复平静。
长发男放下猫，揉了揉僵硬的眉毛，望了望阴沉的天空。
如同表现得那样。
他，是一个间谍。
许多国家会从小培养间谍，这些人在外国长大，语言，习惯，风俗，社交，都和普通人别无二致，详细调查也得不到太多信息。
而在关键时刻。
这些棋子就会被发动，展现出可怕的价值。

第479章 拳击手夏洛
与此同时，远在地球另一端的米国。
温度宜人的健身房里，汉斯正在进行日常的维护锻炼，就见他的左手和右手各提着一个巨大的哑铃，左右呼呼的挥动着，如果不是挥舞时会带起沉闷的风声，甚至会让人认为这两个哑铃是泡沫材质，轻若鸿毛。
这时候。
有人敲了敲门，四下，是有紧急通知的意思。
“进。”
雕花的原木门打开，一个秘书模样的男人走进来，放下了手里的文件夹。
礼貌鞠躬。
“长官，华夏那边有动静了。似乎是因为科学院的压力，西魔联盟的负责人和安全部，发生了一点小小的不愉快。”
“哦，管我什么事。”
汉斯只是呼呼挥舞着哑铃，感受那份强大的力量。
直到今天。
他才明白了拥有力量，是多么美好。
枪械带来的安全感是虚假的，改造人带来的安全感是别人的。
当魔素入体，身体的每一个细胞被激活，发出欢心的雀跃，那种感觉简直让人无法自拔。
无敌。
这是魔素……
不。
应该称呼为源生液了。
是米国的科学赋予了它升华，才拥有如今的力量。
至于谁是第一个发明者，那重要么，他们有专利，他们有话语权，那就是他们的。
就如同这片土地也是他们的。
印地人？
那是什么东西。
“汉斯，你不觉得，这是个很好的机会么。”
从健身房的门口。
又有一个人走了进来，那是个身材瘦削的棕发白人。
事实上，米国人很少拥有这样的体型，因为他们的饮食习惯决定了容易发胖的体质，大多数人都是胖子，或者因为健身，保持住了健美的身材。
汉斯撇撇嘴，扔下手里的哑铃。
沉重的铁坨砸在地上发出轰然巨响，原木地板都裂开一片缝隙。
这时候。
汉斯才如同开闸一般，汗如雨下。
“什么意思。”
“你不觉得，这是一个分割安全部和夏之间关系的好机会么。”
白人给自己倒了杯酒。
这个男人叫纳德，是那位手风琴大师最近才提拔的，正当红的幕僚，自古以来，武人都不喜欢商人的故作姿态，这一点在各个文明里都不例外。
汉斯对他很不感冒。
不过现在不同了，他使用了源生液，等级已经达到了S。
那是很恐怖的等级……
军队中已经进行过测试，S级的神经反应速度，已经可以躲开手枪的射击，远一点的话，步枪也可以躲开。
这个等级。
目前整个米国只有两位，就是他和这个家伙。
“夏？一个过时的可怜虫罢了。”汉斯嗤道。
“可是，你使用的技术来自于他，没有西魔联盟的供货，后续的源生液都是问题。”纳德轻轻抿了一口酒，放下杯子。
“所以，你就要拉拢他？”
“不然呢。”
“呵。”
汉斯不屑的说道，“你以为拉拢了他，就能得到原料？那种神奇的物质，地球上从来没出现过，科学院分析那种物质来自于陨石，就算你拉拢了他有怎么样，魔素物质，还是会被华夏扣在手里。说白了，他只是个运气好的科学家罢了，那种物质落在他手里……真是浪费。”
“你不懂。”纳德摇头。
“我不懂，那你为什么要来找我，请你出去，我要继续训练了。”
汉斯一指门口，下达了逐客令。
纳德只是看着他。
汉斯寸步不让，全身的肌肉鼓动着力量，似乎有气在空气中交碰。
几秒种后，纳德才叹了口气，从怀里拿出一封文件。
“那位大人的意思，第一到第四舰队做好战斗准备，在我们需要的时候，随时可以赶到第一岛链。当然，具体什么时候等候通知。”
“你们想抢人？！”汉斯惊愕道。
出动海军。
这已经不是个人问题，而是国际矛盾了。
“不，是逼着他自己出来，委任你去那里接应而已，只是以防万一。”
纳德推了推眼镜。
“我是个商人，用钱能解决的问题，都不是问题。”
……
秦海，出云路，新苑小区。
夏洛正坐在沙发上嗑瓜子，然后把嗑出来的瓜子仁喂给爱弥儿吃。
小女孩穿着一身绿色的熊宝宝睡衣。
小小的。
毛茸茸的一软团。
她一边吃着瓜子，一边看绫在旁边咔咔咔的打字，发送信息。
绫打字很快。
看页面，她似乎在操作某个论坛。
打几个字，就会从胳膊里抽出一根数据线，直接连接电脑，噼里啪啦输入一大片代码。
好厉害……
如果自己打字有这么快，就不会有人打游戏骂她和阿诗黛了。
爱弥儿好羡慕。
小女孩拉拉夏洛的胳膊，小声开口，蹭啊蹭。
“绫姐姐在做什么呀。”
“她在打拳，小孩子不要学。”夏洛揉揉她的小脑袋。
“打拳是什么。”
“嗯……打拳是一种恶意煽动男女对立，激化社会矛盾，影响社会治安的行为，是坏事。”
“哦，可是，绫姐姐为什么也要打拳呀。”
爱弥儿恍然大悟点点头。
又眨了眨眼。
绫姐姐明明是个好人，虽然话很少，但是礼貌又善良……
怎么会做坏事。
“因为我们收了钱，要拿钱办事。”
夏洛捏捏她的脸蛋。
然后回头看着绫，咨询了一下她的进度。
“怎么样。”
“那边已经打款了，我经营的三百五十个账号，其中三分之二已经拿到汇款。”绫的小手离开键盘，拿了一个栗子拨开，眸子安静，“真的要骂你么。”
“当然了，你不骂我，我怎么有借口去骗他们。”
夏洛微笑。
无间道之路，是永无止境的。
骗圣教团是骗，再骗骗米国，也不差这一份。
上午他和孙老闹掰。
下午。
绫手里的水军账号立刻得到联系，对方出大价钱，买他们在平台揭发西魔联盟。
这个年代。
互联网拥有极其恐怖的宣传能力。
或许随着文化程度提高，老百姓没那么好骗了，但是只要找准切入点，依然可以精确的拱火。
反正总要有人干这个不光彩的活。
与其钱给别人挣。
不如夏洛自己来，他骂自己，还更精准更到位，更能让雇主满意。

第480章 这魔王，不当也罢
“夏洛，要开始了，他们给我准备的语言材料，要如实使用么。”绫翻看着一个文本文档，这是对方发来的。
“如实，再加一点，不能对不起他们的钱。”夏洛鼓励。
“你确定？”
“我确定。”
绫点点头，吃了一颗栗子，然后开始工作。
过了一会儿，阿诗黛打着哈欠从卧室里出来，去阳台上拎起小火龙，准备带她下楼吃绿化带。
看到大家都在。
也抱着小火龙，坐到了旁边一起看夏洛挨骂。
“兄弟们，我的一个朋友在西魔联盟上班，今天给我爆料了一个特别带劲的内幕。西魔联盟的幕后老板你们知道吧，其实不是魏庆，是一个姓夏的研二代。他说那天下班，一出门就看到夏某开着车，带着一个小女孩去了度假酒店……”
“照片。”
“照片。”
“西魔联盟幕后老板是个种族歧视者，他歧视黑人！”
“照片。”
“震撼人心的内幕，西魔集团账面有大规模的粮食进口，魔素的原料原来是粮食！这个黑心资本家，在压榨世界口粮，满足顶尖的极少数富人，道德败坏！”
“有石锤！我妹妹曾经被夏某骗钱骗色！”
“照片。”
“关于西魔联盟的话题被限流了，我们要把热度顶起来，不能放过任何一个邪恶！”
“西魔老板重婚！”
“……”
绫手里的文档，各个账号的水军要求都不一样。
这些文字综合起来。
夏洛的形象。
迅速由一个青年企业家。
退化到了萝莉控、变态、重婚罪犯罪者、恶毒资本家、剥削劳工的夏扒皮，还有侵吞国家研究成果的人渣。
而且一篇篇软文声情并茂，冲击力十足。
再配上照片。
这些照片没有一个拍摄到了面容，最多就是背影，乍一眼看过去，都很相似，其实没有一个是真正的夏洛，迷雾重重。
“……”
“……”
夏洛看着这些评论，心情有些微妙。
明明知道这是资本主义的邪恶阴谋，是恶毒的，毫无根据的诋毁，但是，这些用词，未免让人……
不大舒服。
阿诗黛坐在旁边抱着小火龙。
小女孩掩着嘴，嚯嚯嚯的假笑起来，开心的眉毛弯弯。
“他们是怎么诽谤抹黑我的？他们把我干过的事情总结下来，复述了一边。”
“你住口。”
夏洛感觉自己脸都黑了。
这是他？
这么罪大恶极的生物，怎么会是他，他明明，明明……
他又没盗窃过国家研究成果。
诽谤。
赤裸裸，毫无底线的诽谤。
夏洛不理这只恶毒的小女孩了，揉了揉爱弥儿的脑袋，下巴垫在了那芬芳柔软的发丝上。
早上小女孩刚洗过头发，柔软蓬松，又舒服又好闻。
还是爱弥儿最乖了。
这个听话的小可爱，永远是他最大的慰藉。
“你会相信我的，对吧。”
“嗯呢。”
爱弥儿用力的点了点头，她当然相信夏洛了，虽然夏洛总是坏坏的，但夏洛绝对不会骗她。
小女孩坐在他怀里吃着瓜子。
稍微想了想。
“夏洛，只要说实话就可以有钱拿么，我也想要赚钱诶。”
夏洛：“……”
你变了，爱弥儿。
你不是以前那个单纯善良的可爱小孩了。
这时候。
妃莉娅抱着洗好的衣服准备去阳台挂起来。
平时这些家务都是莱茵来做的，但有空的时候，妃莉娅也会帮忙，毕竟没有男人会讨厌一个贤惠的女人，她要做一个内外兼修的贤内助。
看到绫在打字。
少女歪歪头，笑眯眯的开口。
“这是在写魔王陛下的自传么，很写实哦。”
夏洛：“……”
这魔王，不当也罢。
……
短短几天时间，西魔联盟的信息，在网络上迅速发酵。
虽然没有指名道姓。
但西魔联盟这么大的一个组织，有点什么瓜是个人就爱吃，众口铄金，而且这个家伙居然还冶金，太让人羡……不对，厌恶了。
众多拿钱办事的水军现身说法。
大声控诉夏洛种族歧视，聚众XX，垄断经营的恶劣行径。
网络风向彻底进入了一边倒，批评，辱骂，网上自愿抵制，甚至组团举报西魔联盟的官网，谁也不知道是自发的，还是背后有人牵头。
官方一时半会儿也没有了动静。
没人洗白。
没人发声。
一来，这件事他们的立场，不适合出来说话。
二一个，安全部也是懵逼的，这群水军有水平啊，他们说的都是大实话，不好洗啊……
干，这年头水军都这么务实了么。
于是。
事态就变得魔幻起来。
中间。
安全部的人几次上门。
甚至最后，孙纪年亲自来了一次，但最终都不欢而散。
有一次安全部拎来的礼品都被从窗户丢出去，砸进了花坛里，再之后，安全部的车干脆被保安拦在了小区外边。
这一切。
都被间谍如实汇报，反馈给了远在米国的纳德。
“汉斯，你看，他们的矛盾越来越深了。在我们的技术压力下，华夏必定想把魔素收为已用。但夏是一个彻头彻尾的商人，比我们更加刻薄残酷的资本家，他才没有什么国家的概念，眼里只有金钱，必然不愿交出自己的一切。而我们的水军，只会被他当成安全部施加的舆论压力，这是阳谋，他们的联盟，已经出现裂痕。”
宽敞的办公桌前。
纳德躺在老板椅里，转了半圈，惬意望着玻璃窗外恢弘的城市。
许多老板都喜欢拥有这样一间办公室。
因为从这可以俯瞰整个繁华的城区，一览无余，那是绝对地位的象征，坐在这，就拥有了这片天地之下最强的权与力。
汉斯坐在旁边喝咖啡。
不得不承认，自己这位老对手，的确很有手段……
但是。
他的性格，从来不会轻易服输。
“你怎么敢肯定，分裂之后，他就会痛快的倒向我们。”
“因为我们有钱，可以满足他所有的条件。西魔联盟已经强推众人倒了，他们的敌人不只是华夏内部，还有世界各地。他的手太长太远，在从整颗星球上汲取财富，树立了太多敌人。这一波的舆论爆发，欧洲正准备对他征收高额罚款，非洲也在就粮食问题，让他掏钱赔偿……”
纳德优雅叹息。
“能能保护他的，只有我们。”

第481章 大魔导师的尊严
“呵，你也知道他只是一个卑劣的商人，这种人，怎么会和我们真心合作。”汉斯嗤道。
“真心？谁需要那种东西。一个间谍如果一辈子不被启动，那他就是一个无可置疑的三好公民。只要夏发挥出他应有的价值，谁还在乎他到底是谁的人。”
伸了个懒腰。
纳德惬意的打开电脑，想看看网络上的风向。
搜索夏某。
很快，相关资料就被找出。
各个社交媒体目前已经被相关信息填满，铺天盖地……
萝莉控，重婚者，歧视黑人，囤积粮食造成世界恐慌，垄断经营，吃儿童乐园餐偷番茄酱，加拿大学者甚至分析，其真实身份或许是外星人伪装。
纳德陷入沉思。
这群水军添油加醋了多少内容，他的初稿有这么恶毒么。
太敬业了。
弄得他都有点不好意思。
打钱。
这得多多的给他们打钱，再接再厉。
赞叹过后，纳德没有在意，而是点开角落的一个通讯软件。
事到如今。
最后的底牌，也应该发动起来了。
……
一月中。
夏洛夹着画板和工具，像往常一样到天桥画画。
网络舆论终究局限于网上，他的身份一直被保护在一个很小的圈子里，再加上怕弄巧成拙，米国并没有使用他的真实照片，网图都是伪造的，自然也找不到他真实的线下位置。
所以一边挨骂。
夏洛一边自得其乐，过着他安安静静的小日子。
从小到大，他的理想一直很简单。
有的吃就可以了。
现在一切都在慢慢走上正轨，未来的道路已经明确，几十年，最多几百年，魔界就会变成第二个地球。
那时候，人类科技应该也已经点出核聚变了……
走到天桥上。
女骑士们挥挥手，和夏洛分道扬镳。
“我们去工作了！”
“去吧去吧，注意安全，上咖啡的时候小心别被碰到手，占了便宜。”
夏洛像是家庭主妇一样耐心叮嘱。
认真告别。
看着夏洛这熟稔的姿态，艾拉眯起眼，总觉得有哪里不太对劲……
不过算了。
她只是一只平平无奇，喜欢玩兽耳娘大战蒙面克隆人军团的精灵而已，阴谋什么的，权谋什么的，那是安琳要头疼的事情。
夏洛翻了翻背包，拿出两个小板凳放下，开始接客。
艾拉也拿出手机。
享受着理智满溢时那畅快的感觉。
过了一会儿，夏洛感觉一只小手戳了戳他的肚子。
“说。”
夏洛头也没回，用素描铅笔描着城市街景。
今天早上他准备来天桥上班，破天荒的，艾拉也要跟着，还和安琳表示，这是为了保护他的生命安全。
这只懒惰的生物，竟然会主动帮忙。
鬼才相信……
果然，这刚刚一坐下，狐狸尾巴就露出来了。
“扫一下这个二维码。”
艾拉理所当然的举起了手机，上面写着支付6元。
魔导师拥有出色的理解能力。
只是几天。
她就摸懂了这个游戏的全部按钮功能，包括充值，包括购买特惠包。
从这个设计中。
她感受到了人类浓浓的恶意。
最好的东西都需要时间，但是按下这个充值的话，需要花费几个月的工作，立刻就能在一瞬间完成。
当然。
作为代价，需要花费几个到几十个亚特勒。
偏偏，她没有。
明明以前每个月帝国都会打给她几万亚特勒的生活费，这点小钱，眨眨眼罢了……
很气。
夏洛回头看了一眼屏幕上的标志和金额。
眼角抖了抖。
虽然他和艾拉不对付。
但看到这位生活奢靡的十阶大魔导师，充值也只敢点面额最小的那一档……
惨·艾拉·惨。
当然，惨是惨，掏钱是不可能掏钱的。
“没有。”夏洛说道。
“六块钱而已！艾拉只要六块钱，你明明有好几千！”艾拉睁大眼睛，匪夷所思的说道。
她这么可爱，这么尊贵。
难道精灵大魔导师亲自开口，就连六块钱也不值么？
在源生森林。
别人想要见她都要带大箱的礼物！
“我画一幅画，收费是十五块，你点一下就要花掉我半张画的努力，说不过去吧。”
夏洛是个讲道理的人。
他的钱可以给爱弥儿花，可以给阿诗黛花。
因为她们是自己人。
自己人，这是个可以包容一切缺点的光环，就算她们再败家，再捣乱，再皮，那也是可爱的小女孩。
艾拉在听话。
那也是和他没什么关系的问题幼女。
艾拉鼓鼓腮，瞪了他好一会儿，想要表现出精灵大魔导师的威严。
可是夏洛不吃这一套。
见到夏洛托着腮，丝毫没有弃暗投明的意思。
小女孩表情阴沉了一会儿，双手按在膝盖上，换上了一副乖巧的模样来，深呼吸。
镇定。
镇定。
为了六块钱的特惠礼包。
她要忍辱负重。
等到这个愚蠢的男人为她充过钱，再尽情的嘲弄他，侮辱他，报复曾经自己的贫穷。
“霪亂的魔王，艾拉用安琳的内裤来和你……”
“不换。”
夏洛皮笑肉不笑的拒绝了。
抱歉。
你可能不知道，安琳比你更快，已经交换完了。
而且人家是真换。
一而再，再而三的被拒绝，大魔导师颜面尽失。
鼓着腮，像一只小河豚。
金毛萝莉终于气呼呼的站起来，头也不回的走掉了，走到一半，又跑回来，伸出小脚丫把她的板凳踢翻，表达出她的愤怒。
不给充钱就不给充好了！
小气！
吝啬！
她是大魔导师，一个游戏而已，谁稀罕，不玩又不会死！
愚蠢的魔王。
你已经激起了大恐怖的滔天怒火！
早晚有一天，你会后悔得罪了精灵帝国大魔导师艾拉，你会跪在地上，亲吻精灵大人的脚丫，求着给我充六块钱的！
你不捧着三十块钱去请我，我绝对不原谅你！
艾拉气冲冲的跑掉。
夏洛看到她下了天桥，去咖啡厅里，估计是找骑士团的小姐姐们告状去了。
他琢磨着。
艾拉估计会自己添点油加点醋。
编织出一些零阶魔王非礼十阶大魔导师未遂的剧情来……
当然。
她们信不信两说，八成不信。
夏洛拿出手机，看了一眼表，现在是八点五分。
八点七分的时候。
艾拉回来了，捧着一杯招牌奶茶。
小女孩把小板凳扶正，乖乖坐好，平静的看着夏洛。
“你怎样才愿意给我充钱。”

第482章 艾拉的生财之道
“你打算要多少钱。”
“六块。”
“行吧，我的条件先欠着，给你一个支付宝代付，你绑定……算了，你买个月卡吧。”
夏洛帮小女孩注册了一个支付宝，加上了她的好友。
欺负这个小女孩那么久。
说实话。
他都有点不忍心了。
看到一个大魔导师为了六块钱辗转反侧，低声下气的来求一个平时压根看不上眼的魔王，作为一个旁观者，他都能感受到那份忧郁和辛酸。
不管什么游戏里，月卡都是氪金收益最高，用在线时长换取收益的道具。
三十块钱。
今天就当他做慈善，给艾拉买个低保。
小女孩呆了呆，没说话，默默打开支付宝的页面，递给他扫。
扫过之后。
正好有一对情侣咨询画画的事，夏洛报出一个价格。
十五块钱一张素描，根本不算贵，两个小年轻商量了一下，就一起坐下来，递给夏洛三十块钱。
夏洛画起了画。
艾拉就坐在旁边，晃悠小脚，安安静静的打游戏。
一直到这单生意做完。
情侣俩捧着一张画，高高兴兴的走了，艾拉这才望了他们一眼，小手轻轻支起下巴。
一张画，两个肖像。
夏洛花了三十分钟。
三十分钟赚了三十块，然后一转眼，都被花到她的身上了。
心里有一种奇怪的感觉……
不过一转眼，这种感觉就消弭于无形了。
“魔王，你把他们美化的那么过分，心里就不会愧疚么。”
“艾拉小姐，这是吃饭，不是写实艺术，如果看到什么画什么，我的饭碗就没有了。还有，那叫二次元画风，不叫美化，请你尊重我的职业。”
夏洛弹了弹两张纸币，满意的揣进兜里。
赚钱不嫌小。
每一笔劳动所得，他都珍惜的很。
金毛萝莉眨眨碧绿色的漂亮眼睛，想了想，点了一下代理作战。
“魔王，你其实很有钱对不对。”
“怎么说。”
“一亚特勒是二十五块这里的钱，依温妮她们一个月能赚一百二十亚特勒。可是你能赚四万三千块，一个月两千亚特勒。”
艾拉认认真真的计算着。
夏洛一个人，赚的比她们所有人都多，所以，他是比安琳更大的大腿！
愚蠢的老女人。
你已经失去利用价值了。
不对。
安琳还是有用的，有她在，至少自己可以每天睡到自然醒，不用做家务。
听艾拉在那里认真算数，夏洛直接愣了一下。
四万？
街头画画怎么被她算的收入比不少职业经理都高。
“你怎么算出来的。”
“一个小时能画四张画，一天能画二十四小时，一个月能画三十天，不是四万三千块么。”艾拉理所当然的说道，她的数学特别好。
夏洛难以置信的问道：“是什么让你觉得我能二十四小时工作的干一个月？”
“不能么。”
艾拉想了想，遗憾的瘪瘪嘴。
“切，真是没用的魔王，你还是去死掉投胎吧。”
“我觉得还是你投胎比较好。”
夏洛深呼吸。
他更加能理解老师的念头了，为什么准备把这只萝莉除之后快。
聊了几句，他就有点脑淤血。
当初老师跟她对骂了一整天，可想而知，伤害有多大。
不过能骂一天。
这也说明，老师的素养是多么强大。
夏洛伸出手。
想要捏捏她的脸，算是惩罚。
可是艾拉正沉默的看着他，和小女孩四目相对，看着那双如同森林般的碧绿眸子，还有冷漠的眼眸，夏洛心思微异，终于还是没捏下去，转而揉了揉她的金色长发。
滑滑的，软软的，柔顺如同锦缎，还有些许蓬松温润的手感。
什么大魔导师。
这细腻的发丝，不还是个普普通通的小女孩。
艾拉先惊愕，再懊恼。
最后她收敛了表情，把手机放在大腿上，双手托腮。
“主动地身体接触，往往代表着感情态度的变化。你想对艾拉做变态的事情么。”
“这是那张月卡的利息。”夏洛拍了拍手。
师出有名。
他这也不能算是冒犯。
“你是说，摸摸头发就有三十块？”
艾拉一喜。
漂亮的眼睛忽然就亮起来。
本来以为求魔王帮她充六块钱，他会得寸进尺，要求一些变态的事情。
毕竟魔王一族就是彻头车尾的变态，这么多年，好多精灵都被他们抓走了，精灵是最完美的种族，自己就是精灵中最完美的存在，魔王肯定觊觎自己。
怎么着也得拉拉手，摸摸尖耳朵什么的……
当然。
夏洛真敢提这种要求。
自己第一时间就会发动魔法把他打到住院。
但是比起这些，摸摸头发算是什么惩罚，安琳就经常摸她的头发。
还不给钱！
小女孩拽着拳，感觉自己找到了一条发财之路。
……
直到傍晚下班，夏洛收起画架，跟着下班的骑士妹子们一起顺路回家。
奢华的独栋别墅。
空巢老人安琳一如既往地趴在沙发上看漫画。
这次看的是《名侦探柯南》，夏洛搬来的时候带着自己的小书柜，这些漫画都是爱弥儿买的，现在也算是废物利用。
走进温暖的屋子。
安琳看看夏洛，看看骑士妹子们，简单的用气息扫描了一下。
平平安安，完好无损，没有标记……
安全。
这是教皇大人在每天出发前和回来前都要做的事，她会比对每一位的气息和生命体征，确认圣教团是不是被跟踪了，或者有没有被人动手脚。
如今魔界势大，这种警惕，很有必要。
“辛苦了。”安琳微笑。
“不辛苦，今天工作很轻松呢，一直在看电视剧。”
“教皇大人教皇大人，我被委派工作了，去东边的海里，捞了一个叫核潜什么的大铁块……他们说话特别算数，五百块钱回来之后就给我了！”
“其实我想去的……”
骑士妹子们兴奋起来，莺莺燕燕，叽叽喳喳。
第一次执行了任务，拿到奖金的依温妮昂首挺胸，拿出那五张老爷爷，骄傲的交给教皇审阅。
无视了这群还在为五百块沾沾自喜的笨蛋们。
艾拉抱着手机。
挺起小小的胸脯，大大方方的走过来。
小女孩在安琳身边坐下，咳嗽了两声，吸引注意力，然后美滋滋的打开了屏幕。

第483章 究极大洋马
今天是每周副本刷新的日子。
算上每日，周常和月卡，艾拉已经拥有了一次神圣的十连抽。
今天一下午，她一直都在努力的刷刷刷，然后把石头攒起来，就为了在安琳面前展示着让人嫉妒的一刻。
她才是拥有手机的最幸福的小孩。
安琳回头。
瞳孔微缩。
就看到艾拉软软的手指点在了十连招募的按钮上，一个黑色的袋子从天而降。
那个袋子似乎带着难以言喻的魔力。
让人挪不开目光。
小女孩嘴角微微翘起，带着几分不屑和骄傲笑意，紧接着她轻轻点击拉锁，向下拖动，下一刻，紫色的光芒汹涌而出……
“就这。”
安琳索然无味，继续看起了漫画。
别说火焰，连个金光都没有，基本相当于源石拿去喂狗了。
非洲幼女。
“至少我抽到了新角色，可以拿来玩！”
艾拉愣了愣，随即气呼呼的喊道，她居然被连手机都没有的安琳小看了！
小女孩忿忿跺着脚。
安琳看了她一眼，也从兜里拿出了一部手机。
姿势淡然优雅。
白色的外壳，漂亮的商标，轻摁按键，屏幕亮起来，桌面上也下载着同样的游戏，《兽耳娘大战克隆人军团》。
慵懒的教皇大人摇摇头。
若无其事的把手机丢在沙发上，好像感觉到了枯燥和无趣。
当然。
在客厅里安了监控的夏洛知道。
这几天，安琳避开艾拉疯狂的肝，就等着今天和她装比。
所以说……
这么互相看不顺眼的两个人，住的也十万八千里。
为什么能成为朋友啊。
“不，这不可能！”艾拉难以置信的捂着胸口，后退了两步。
得到了月卡是一份快乐，安琳没有手机，可以拿来和她显摆，让她觉得羡慕，求着自己给她玩，是另一份快乐。
本该是梦一样的时光，但是……
忽然想到了什么。
小女孩回过头，惊慌的瞧着夏洛。
魔王！你为什么只是看着，难道连你也背叛我了么！
“咳，她和我换的。”夏洛别过了头。
那天。
安琳直接丢过一团布料来，他其实也挺震惊的。
这中间或许有什么误会……
但教皇大人眼神里的那种镇定，那种沉稳，那种目空一切的不羁与放肆，那种觉悟，还是让夏洛没敢多问，出门回来就给她带了一部。
毕竟。
这买卖怎么看怎么稳赚不赔。
别说自己留着。
这块布料就算拿去网上卖，几千块钱也肯定是有的。
“艾拉，不是只有你可以放下尊严，这个社会，手机的价值无与伦比。一条内裤而已，不能算是代价。”教皇大人喝着可乐，慢悠悠的说道。
尊严而已……
这是身为上位者必要的觉悟和牺牲。
沙发对面。
其他骑士妹子们也纷纷拿出手机，各种牌子，还有的包上了可爱的手机壳。
艾拉：“……”
幼女震惊。
你们都做了什么啊啊啊！
我只是说说的！
还有，魔王不是只会索要有价值的物品么，为什么她们拿内裤来换，他也肯……
变态！
“怎么了，难道有什么问题么。”安琳关心的问道。
“……没有。”
艾拉抿着嘴，眼泪汪汪。
她不敢说。
如果被教皇知道了她在中间假传圣旨，会被打死的。
夜幕降临。
骑士们下班之后也放松下来。
有的人打起了游戏，有的人看起了视频，还有人在一起合影……
小女孩跌跌撞撞的站起来，一个人去卧室里，关上门思考人生，呆呆地看着没有六星干员的手机。
快乐都是别人的。
艾拉什么都没有。
……
大城市的夜色很难真正漆黑深邃。
入夜之后，别墅区依然灯火通明，人造湖周围的投影灯把长青树的冠叶点亮，搭配光晕暧昧的路灯，小喷泉，偶尔有汽车开进小区，夜景依然如诗如画。
住在这里的。
都是身价上亿的大人物，安保自然也很严密。
从一栋靠近小区入口的别墅里，一位身着灰色裘皮的雍容女子走了出来，手中提着一个小篮子。
那竟是个西方人，深邃的五官，画着艳丽的浓妆。
她向着小区深出走去。
一路上遇到巡逻保安，对方只是朝她点头问好。
一共十七家住户，在物业系统中都有登记，因为天价的物业费，这里的每一个人，都会把业主当做上帝来对待。
“是这里了……”
走了几十米，女子终于停下了脚步，微微眯眼。
面前的别墅典雅大气，每个屋子都亮着灯，这里果然住着十多个人，所以才会这么热闹。
女子手指轻按额头。
回忆起看过的情报……
夏洛，学生，同时也是西魔联盟创立人，背后的真正老板。
此人卑鄙，下作，为了财富无所用而不及，而且极度贪财好色，还喜欢萝莉，住在这里的，据说就是他和他的情人们。
对付这种人，就要投其所好，对症下药。
为了策反夏洛。
组织派她来做这个暗中搭桥的接线人。
她是玛伦，也是整个米国部署在华夏的间谍中，最美的女人。
眼下夏洛和安全部不和，矛盾愈演愈烈，而米国人适时地出现，有很大可能性直接策反成功。
当然，她不能一上来就直奔主题。
除了进行暗中搭线。
她还要进行观察汇报，看看这到底是不是安全部布的局。
埋伏卧底。
挑拨离间。
打探消息。
这份工作相当艰难，需要一个合适的人来担负重任，正好她的能力与外貌都很合格，所以就被上级选中，昨天搭飞机星夜兼程从内古赶来秦海。
关于夏洛。
组织没有给太多情报，因为他们也没有。
别墅的情况一无所知……
但是漂亮的大洋马，对夏洛来说，也是一种稀罕的体验吧？
玛伦看着手里篮子中的漂亮礼品。
微微一笑。
她的骨子里流淌着高贵西方人的血，对于东方的黄皮肤民族来说，能拥有自己这样一个美丽的白人女子，必然是无法拒绝的吧？
而且她今天喷了很贵的香水。
体味已经被遮挡的明明白白。
臭？
不存在的。
胜利的法则已经确定。
另外要注意矜持，不能白给的太快，今天只是上门打个招呼，认识一下邻居，女人要半遮半掩，欲拒还迎，这样才能吊他上钩。
默默按照训练的那样做好打算。
玛伦调整仪态。
按下大铁门上的传呼铃。

第484章 让他看看我们的厉害
人与人的交际，初次见面往往就占据了一半的印象。
玛伦整装待发，斗志昂扬。
别墅的房门开启，一个穿着大奶牛睡衣的女孩望了望，然后小跑着过来给她开门。
那是个有着甜美面孔的少女，大概只有十七八岁，淡金色的发丝在夜幕下如同晕着一层光，明明活力四射，但气质中却带着一丝沉稳和自信。
女孩格外漂亮。
虽然年纪不大，但发育却很超前，配上这身奶牛睡衣，就有了一种诱惑的意味。
玛伦难以置信的后退了半步，倒吸一口凉气。
大，大洋马！
从别墅立面怎么会跑出一只大洋马！
还穿的这么涩！
怎么回事，难道夏洛更早就已经开始尝试这种X癖了么？
她感到了巨大的威胁。
“你好？”看到是不认识的人，骑士妹子眨眨眼，友好的打了个招呼。
骑士精神就是与人为善。
对待正义善良的生物，圣教团永远和煦友好。
“你，你好，我是新搬来小区的玛伦·安一坦。今天正好有空，想来拜访拜访邻居，这是我烤的一些饼干和点心。”玛伦控制好情绪，露出礼貌而体面的微笑，递上了手里的小篮子。
篮子里面，是她自己做的点心。
第一次见面。
昂贵的礼品显得有所图谋，便宜的礼品太掉档次。
而手工烤制的小饼干，既体现了自己的友好，也体现了她的能力和品位，更何况这份礼物还有使用价值，八成不会被拒绝。
果然。
女孩看到饼干，高高兴兴的收了下来。
“谢谢你，玛伦女士。”
玛伦微微一笑，优雅而得体。
经历了最初的震撼，她已经重新安定下心神，更改了作战计划。
本来以为这种小年轻，一定没有体验过大洋马，没想到是她失算了，不愧是触手伸到整个世界的大资本家，见得多，吃得多，身经百战。
不过。
她也没有就此放弃……
漂亮的女孩子，谁会嫌弃太多了？
更何况这个女孩虽然漂亮。
但也太过年轻。
年龄和阅历是一道跨不过去的坎，想必，夏洛一定没有感受过大姐姐的美好。
心中这么想着，玛伦感觉熄灭的勇气又燃起来。
然后她就看到，那个女孩抱着饼干，转身走了。
就那么……
一蹦一跳，头也不回的走了。
“……”
“……”
你不应该道完谢之后，客套的请我进去坐坐，我委婉推辞，你热情坚持，最后我不得不和你进入别墅里，跟夏洛认识么！
你怎么一点东方人的热情好客都没有！
粗鄙！
但女孩一蹦一跳。
终究是跑回去了。
玛伦轻抚胸口，深呼吸，决定今晚暂时打道回府。
不着急……
这，是一场艰难的持久战。
……
网络上，舆论攻势愈演愈烈。
发达的通讯技术让更多人拥有了发声的机会，也更容易站在道德制高点上，对另一方倾覆碾轧。
国内有安全部平息事态，风暴被局限于了网络里。
但国外。
许多地方已经发起了大规模抗议游行。
不少人走上大街小巷，举着各种宣传标语，抨击夏某的残忍行径。
冶炼金属……
剥削劳工……
消耗粮食……
有意见领袖现身引导，呼吁广大底层人民抵制西魔联盟，让他们自己倒闭，甚至在法国，有二十万底层工人在宣传横幅上签字，表示绝不购买五百万米元一剂的魔素，西魔联盟休想从口袋里掏走一分钱，让他看看我们的厉害。
当然。
暴力冲突是不敢暴力冲突的，只能示示威，喊喊口号的样子。
和政府不一样。
他们真敢开枪。
而作为应对，魔王城的公关部门也宣布，我们真的很无辜啦，这些都是坏人的造谣诽谤，希望大家擦亮眼睛啦……
之后为了平息今日的舆论影响。
他们宣布放出一批八折魔素，限量一百份，之后当天的魔素一律九折。
这一举动引发民愤。
米国人大喊五个甜甜鸡，谁稀罕你的臭钱！
之后活动开始前三天，办公处大楼已经排起了几百米长队，米国州政府不得不派遣大量警察，帮忙维持现场秩序。
矛盾就在这种诡异的氛围下，继续酝酿。
星期六。
是简味咖啡厅的公休。
虽然名义上是咖啡厅，不过简味其实相当于是个政府办公场所。
八点上班，五点下班，周六周日双休，这都是安全部部员的待遇，作为服务员，骑士妹子们也连带着享受到了一把福利。
如今年关将近。
各个学校已经放了假，准备迎接忙碌的新年。
下午，白回音和苏叶子来了，名义是找同学玩，顺便来夏洛的新家做客。
“这位是安琳，跟我合租的房客。”
“白回音，我女朋友，你见过了，这位是苏叶子，我们一个学校，也是我的女朋友，认识一下。”
夏洛自然而然的做着介绍。
这个说法可能听着有些诡异，但在异界人那，就是很正常的价值观。
“你好。”
苏叶子双手放在大腿上，乖乖的点点头。
在陌生人面前，她表现得就像一颗无害的蛋，知书达理，乖巧大方。
当然。
如果不是夏洛老欺负她。
她一直都是这么知书达理，乖巧大方的。
都怪夏洛。
“欢迎。随便坐，有什么需要和家里女仆们说，我还有事需要处理，就不亲自招待了。”
安琳从容大方的说道。
她已经扫描过两个人的体内，的的确确只是没有魔力的普通人。
身为教皇。
她不会看不起平民百姓，自恃高人一等什么的。
但双方的身份差距终究太大，她也没有这种交际的经验，与其让这两位夏洛的朋友认为自己傲慢，还是让夏洛自己招待，她暂避一下比较合适。
夏洛跟她告别。
然后领着白回音和苏叶子上了三楼。
他的卧室就在三楼。
回到自己的房间，夏洛下楼去倒了两杯可乐来，招待自己这两位过来“一起学习”的美貌校友。
“饮料。”
“夏洛，刚才那个女人是谁，她好拽哦，比我姐姐都拽。”
苏叶子捧着可乐杯子，羡慕的很。

第485章 她只是个笨蛋而已
“人家是大教皇，能文能武，权力能和帝国皇帝平起平坐。也就是在地球，要换做另一边，你想见她一面得提前预约，人家八成还不愿见你。”
夏洛敲了敲苏叶子的脑袋。
一个女人能成为教皇，本来就非常不易。
能和帝国皇帝分庭抗礼，更说明她在人员管理和运作上有很强的手腕。
再说了如果安琳没这么强，帝国也不会急于把她们赶出大陆，丢到这里来，还指望着她们自生自灭……
教团的发展。
一定程度或许已经影响到帝国的统治。
“这么厉害的大教皇，居然还在玩两千块钱的杂牌机，过得真惨。”
白回音一屁股躺到大床上。
弹了两下。
然后舒舒服服的感受着背后的柔软，然后把夏洛的枕头拉过来抱在怀里。
别墅就是别墅啊……
连床都这么软，她都想住在这里，不走了。
夏洛走过来把她翻了个个儿，然后轻轻揉按起肩膀，认真说道，“人都是贪婪的，奖励的过程要循序渐进，给的太多，只会滋生更大的欲望，让她忘掉对我的感激，把这些都当成是理所当然。”
“所以你就剥削劳工，3000一个月让她们去偷核潜艇？”
白回音看他。
米国上个礼拜丢了一艘核动力潜水艇。
这事都上新闻了。
因为当时人家正在沿海执行任务，嗖一下就失联了，连人带船一起消失，而消失的地方旁边就是澳大利亚，所以这几天除了谴责夏某，米国也一直在威胁谴责袋鼠国，快点把他们的潜水艇交出来。
那是核潜艇——
就算砸烂了当废铁卖，一吨废铁都要一千多块钱了。
“咳，反正，又没费多大劲。”
夏洛咳嗽。
只不过是利益最大化而已，怎么能叫剥削呢。
而且这事你情我愿。
拿到五百块钱的时候，依温妮激动得差点亲了他一口。
你看。
大家明明都已经得到了快乐。
夏洛帮少女按摩着脖子和肩膀，殷勤的很，暗示跳过这个令人尴尬的话题。
少女懒洋洋的趴在枕头上放松身体。
夏洛手法很好。
也不知道他是在哪里练的，按摩起来，竟然让人觉得这么舒服，浑身都软软的。
苏叶子喝了一小口可乐，冰冰凉凉。
偷偷地打了一个嗝。
少女才小声问道，“夏洛，你为什么要喊我也过来呀。”
今天要过来的本来只有白回音，她一般和姐姐一起，只在夏洛去天桥上画画的时候才找他。
可是昨天晚上。
夏洛打电话，让她今天跟白回音一起到别墅这边……
到头来也没告诉她要做什么。
三人行？
还是和楼下那个雍容华贵的大美人一起，做更变态的事情？
扭了扭身子。
苏叶子忽然感慨起来，自己果然已经被带坏了，就算想这么邪恶的事情，也不会觉得脸红和害羞，她终究不再是过去那个单纯善良的少女了。
“哦，今天请你来，是帮我演出戏。”
夏洛停下手。
表情意外的看起来很正直。
“演戏？”苏叶子眨眨眼。
“嗯，我和你姐姐正在准备一个……算了，你也听不懂。再等一会儿，你委屈的跑掉就行了，出去打个车，一定要摆出伤心的样子。”夏洛说道。
老板的御下之术。
就是什么人分配什么工作，不要过了火。
苏叶子笨笨的，要把任务拆分成基本模块，让她可以傻瓜式的完成。
“委屈的跑掉要怎么表演呀。”
苏叶子想了想。
就算夏洛把任务拆开了，她还是觉得好难。
学电视剧里女主角那样么？
会不会不自然。
“阿诗黛你知道吧，记不记得她那个惊愕，不解，难过，委屈融合在一起的表情，你想着那个，尽力去模仿，那样就好。”
夏洛替她出了个主意。
要说闹别扭，阿诗黛绝对是最会闹别扭的小孩。
没有之一。
堪称傲娇的标准级模板。
“莱茵你看她？”
“对对对，就是那个，你模仿好就可以了。”
“我试试呀……”
夏洛和苏叶子开始彩排训练了。
苏叶子做表情。
夏洛就在旁边纠正，调整语气，争取做到最佳的状态。
白回音托着下巴在旁边看着，大乐，她拿出手机偷偷拍了一份视频，发给了阿诗黛。
新苑小区楼下，小凉亭的旁边。
阿诗黛正抱着小火龙，优哉游哉的看她啃所剩不多的绿化带。
身为王女殿下。
每天下午带着小火龙出来吃饭，是她最快乐的时光。
看着自己辛辛苦苦弄得绿化带被啃，几个物业站在旁边，敢怒不敢言，这让她感受到了王女的尊贵，那是一种拥有权与力的感觉。
真好。
才不像臭夏洛，从来都不宠着她。
阿诗黛觉得美美的。
这时候。
小女孩口袋里的手机忽然震了震。
她拿出来，看了一眼，然后眼睛慢慢睁大，漂亮的眸子里涌上了惊愕，不解，难过，委屈。
小女孩眼泪汪汪的跑掉了，把手机拿给莱茵看。
“莱茵，你看他！”
……
经过了一上午的精心彩排。
吃过午饭，夏洛和苏叶子一起去了院子里，开始正式表演。
一开始。
他们只像是在散步，气氛平和而安静。
过了一会儿，苏叶子开始说些什么，低垂着眼眸，有些失落，紧接着又期许的握住了夏洛的手，紧紧攥住，忧伤的看着他。
先是交谈。
然后争辩。
最后争吵。
苏叶子忽然后退两步，捂着超模的胸口，难以置信的看着他。
夏洛欲言又止，毅然决然的别过了头。
苏叶子咬着唇。
终于，一行泪珠从她眼角滚落，少女慢慢蹲下，低低的啜泣起来，然后打开了夏洛想要扶她的手，哭泣着跑出了小区。
小区再次渐渐安静。
对于大多数人来说，这只是平常的一幕，这座城市，从不缺少伤心的人和事。
只是一对失恋的普通少男少女罢了。
远在米国。
汉斯和纳德看着偷拍视角的直播视频，同样陷入了沉默。
“汉斯，你说，她是演的么。”
“不像，苏的资料我们详细查过，她的妹妹从小到大一直都是个笨蛋，基本上什么事情都做不成，演技不可能逼真到这个地步……”
两个人都是一阵默然。
是真的。
如果苏叶子真是在演戏。
那她简直比近几年的华夏热门明星还专业。
不可能的。
她只是个笨蛋，必然不可能的。
纳德拿起手机。
给玛伦发短信。
“加快行动，一定要拉拢他，抢在其他国家下手之前。”

第486章 大洋马，好多好多大洋马
   群  4⑧87④97⑨9

说实话，夏洛也没有想到，苏叶子能演的那么好。
念完台词之后。
少女后退了半步，微微摇头，眸子里涌动的那种忧伤，那种难过，那种像是世界末日到来的辛酸，他差点都没忍住，伸手把她给拉回来。
好在是忍住了。
也不知道那些整天盯着自己的间谍拍下来了没有。
多蹲了一会儿。
夏洛才给苏叶子发了个短信。
“到家了没。”
“到家了，姐姐新买的咖啡机到了，我们正在冲咖啡，图片。”
苏叶子发来一张图。
图片上是一台红色的漂亮咖啡机，苏叶兮正在操作，女子头发束起来，显得慵懒又干练，她穿着简单的大背心，脖颈修长优美，因为身体微微前倾，雪白的北半球微微下坠。
图片不到三秒就被撤回。
夏洛猜她又被姐姐打了。
真惨。
他斟酌着，慢慢打字。
“刚才演的不错，超常发挥。没想到，你还有表演天分。”
“没有啦，我只是模仿着电视剧上女主角和男主角发脾气的样子。那里面的女孩子就是露出这种表情，然后一下子就跑掉了。”
苏叶子打着字。
看起来，她还因为被表扬有点害羞了。
夏洛倒是愣了愣，原来就这么简单么。
“就这？”
“我还想到了以前被你扣走的奖金和工资。”
少女发了一个仓鼠表情。
行吧。
这很河狸。
放下手机，夏洛走到窗户门口往外望了望。
斜对面的别墅门打开，那个白人女性又拎着小篮子走出来，看起来，这是准备二进宫了。
……
玛伦深呼吸，拍了拍胸口平复情绪，然后才按下了门铃。
就在刚刚把视频回传之后。
组织上传来了死要求，让她立刻加大力度，尽快促成与夏洛的和谈，配合着国际压力，把他拉拢到自己这一边。
按照玛伦的计划，她本该收集收集那个金发女仆的情报，谋定而后动。
但是时间来不及了。
命令就是命令，她要做的，就是完美的执行。
区区一只大洋马。
她是，自己也是。
男人的心底里都藏着一个收藏家，而任何一个收藏家，都不会拒绝更多更好的藏品，而且还是免费的。
已经有一只大洋马，难道就不希望同时拥有两只么？
别装了，肯定是喜欢的。
她要白给。
越快越好。
玛伦摆出最优雅的姿态，提着小篮。
别墅门又一次打开，这一次，出来的不再是女仆，竟然是夏洛本人。
玛伦看着他穿过庭院过来给自己开门，先是下意识惊讶了一下，紧接着就是阵阵暗喜，收腹提臀，藏起自己的小肚子。
留下一个好的初印象就是赢了一半。
今天有阳光。
晴朗温暖的天气里，少年在草坪上邂逅了一位优雅的少妇，还有比这更好的剧本么？
胜利的法则已经确定！
玛伦期待着，两只手优雅的捏着小篮，美目含情。
夏洛打开铁门，礼貌的微笑道：
“阿姨你找谁。”
玛伦：“……”
突然一刀扎在胸口上，她组织好的台词都忘了。
阿，姨。
阿姨……
阿姨。
玛伦感觉肺部在膨胀，有一口气上不去下不来。
她才二十九岁，阿姨？
她明明是间谍组第一美人，当初在培训期，想和她交配的雄性可以排加强连，她血统高贵，她……
深呼吸，平心静气。
“您好，我是小区里的新住户，上次来拜访您不在家，只是见到了您的女仆，所以今天我就再次登门了。”
玛伦微笑着说道，把新的一篮小饼干递了上去。
不要和一个小毛孩子计较。
文明的意义，不就是让蛮夷之人懂得规矩，穿西装打领带，融入既定的秩序之中么？
她会引导这个什么都不懂的年轻人，认识熟女的好。
夏洛接过饼干。
这才表现出受宠若惊的样子，请玛伦进来。
“真是不好意思，昨天我出了趟门，招待不周。请进请进，该怎么称呼。”
“叫我玛伦就好。”
玛伦整理着丝巾手套，优雅的轻轻颔首。
这才对嘛。
招待客人至少要把她请进去，那才像样，昨天那个家伙把她晾在外边，一点礼数都没有。
一会儿进去，她一定要给那个女仆颜色看……
让她知道。
谁才是以后，最有话语权的大洋马。
“我姓夏，喊我夏洛就可以，其实我也是刚刚搬来，大概一个月吧。”
“这样么，我们都是新住户呢。”
玛伦惊讶掩嘴。
夏洛笑了笑，自然的在前面带路，“这个小区的住户都挺不错，别家您应该都拜访过了吧。”
“是的，昨天都拜访过了。”
“你的华夏语说的真好，很多本地人都没这么标准。”
“谢谢夸奖，我小时候就来华夏定居了，爸爸是华夏人，我爱华夏，也喜欢华夏的文明和美食。”
成功了！
自然而然的说出了财富密码！
玛伦心中攥拳。
这下子，好感度至少应该也维持在了八十往上。
没有华夏男人能够抵御这个，一个掌握了财富密码，优雅美丽，并且对他心存好感的大洋马！
看到了任务完成的胜利曙光。
保持着贵妇的优雅和姿态，玛伦跟在夏洛身后，款款的进屋。
从室外走进室内。
视野黯淡了一下，随后再次适应了光线。
今天是周末，大家都没上班，客厅里，骑士妹子们穿着清凉的睡衣，挤在一起，嘻嘻哈哈的抢电视看。
单人沙发上。
慵懒美丽的教皇大人正在看漫画。
在她腿上，艾拉肝着手游，打出漂亮操作，就连忙拉着她的胳膊，叫安琳看。
“夏洛，帮我过一下4-10！”
“夏洛，我屋子里的窗户坏了，你一会儿帮我修一下好不好，晚上好冷的……”
“夏洛，小火龙和小绵羊练哪一个。”
夏洛一进来。
骑士妹子们纷纷回头，热情的和他打招呼。
这一个多月。
夏洛留给大家的印象，就是一个善良的，乐于助人的，有骑士精神的人。
对于魔王的刻板偏见固然存在，但时间可以改变一切，没有人会讨厌这样一个家伙，正直，礼貌，专一，绅士风度。
尤其是还特别好看。
夏洛招待玛伦坐下，就去帮艾丽莎打4-10了。
看着他被骑士妹子们团团包围，莺莺燕燕的，空气里都是那种缭绕的诱人体香。
玛伦陷入沉思。

第487章 我很委屈，快给我钱
大洋马。
好多好多，各式各样，一屋子的大洋马。
玛伦脑补过很多进入别墅之后的情景，比如说她这个西方人，被很多东方人抱团排挤，然后运用智慧战胜她们，就像华夏人女人爱看的宫斗剧。
再比如屋里热闹的就像移民国，来自世界各个角落的民族聚集在一起。
这是唯独没敢想过的情况。
震撼玛伦。
女孩们那青春洋溢的笑容，柔软雪白的小腹和腰肢，飘荡的金发，甜美的气息……
你的骨子里其实是个西方人吧！
这么多好看的小姐姐都是哪里冒出来的，俄罗斯进口的么！
伤害那么大。
“我，我回去了，今天就是来穿个门。”玛伦木木的说道。
心有点痛。
她想回去缓缓，休息一下，烤一点小饼干。
“不再坐一会儿么。”夏洛假惺惺的说道，还搂了一下莲的小腰，这会儿琴不在客厅，正在厨房准备饮料，所以也不会怕被她看到。
娇小少女惊慌了一下，连忙羞涩的看看左右。
不过骑士团的姐妹们都是稀疏平常的样子，压根就没有在意她和夏洛的真正关系。
勾肩搭背嘛。
护卫队的女骑士们也经常互相做。
更何况琴和莲在圣教团这边，已经默认在和魔王交往了。
一年多的共处一室。
捷诺，卡莉克丝和亚瑟都壮烈牺牲了，幸存者们报团取暖，他们一起走过了最艰难的那段峥嵘岁月，就算会互相产生感情，也很正常。
“不坐了，我要回家晾衣服。”
玛伦挤出笑脸。
然后转过身，像个提线木偶一样走了出去。
对了。
策反。
玛伦摸了摸自己的袖子，拿出一张名片留下来，尽量优雅的朝夏洛莞尔一笑。
“这是我的名片，无聊了可以给我打电话。”
“当然。”
房门带上，玛伦走了。
夏洛在沙发里休息了一会儿，才起身过去，拿起名片扫了一眼，记下了那个号码。
撩骚还是要聊的，但是不能他自己聊。
和这种家伙勾勾搭搭，就算是虚情假意，也让人有点恶心。
找别人来聊，最合适的，当然是……
是魏庆改。
从很久之前第一次见到魏庆，他就觉得这个人有忠烈之相，无私奉献，要为魔王世代抽烟喝酒烫头。
庆贺吧。
能够为魔王大人献出心脏。
这是你这辈子的最大荣耀。
“那个女人是谁，有一种猪皮的味道。”艾拉皱皱眉，轻轻扇手。
精灵是自然种族，所以对气息格外敏感。
那个女人身上的味道很不自然，并不是如同花朵，青草那样让人愉悦的气息，而且在那股味道下，还掩盖着一些淡淡的杂味。
“邻居，我也没见过，应该就是来串个门，”夏洛随口说道，也不准备细谈，“她带了饼干，你吃不吃。”
“什么饼干。”
艾拉眉毛放松开，踮脚望望。
夏洛只是拆开了篮子里的礼袋，拿出一块巧克力曲奇饼干，塞进了女孩的小嘴。
艾拉的嘴巴小小的一点点。
平时吃饭都是小口小口吃，青菜吃的多，肉食吃得少。
还不等她反应。
饼干就已经塞了进去，夏洛的手指还碰到了她的唇瓣，像是柔柔软软的果冻，还有些滑滑的。
什么大魔导师……
说到底，也不过就是个小女孩罢了。
可爱。
夏洛觉得好玩，又喂了她一块。
艾拉的眼睛微微睁大，带着难以置信的震惊和愤怒。
他，竟然，碰到了……
他……
不干净了，自己已经回不到源生森林了！
她没有家了！
艾拉嚼着饼干，木木了好久，终于回过神，眸子里开始有眼泪在打转转。
小女孩吸了吸鼻尖，右手高高举起。
罪该万死！
“邪恶的魔王！你亵渎了大魔导师的身体，我要惩罚你！在雷光之下湮灭吧，我诅咒你，下辈子只能做最卑劣的猪狗！”
艾拉带着哭腔。
滂沱的蓝光在那细嫩的指尖亮起。
以指尖为核心，周围的电器竟然都牵引出了扭曲的电弧，能量汇聚。
九阶魔法！
她要打死这个以下犯上的家伙！！
“二十亚特勒，二十亚特勒，住手，你想想二十亚特勒能抽多少发！”
夏洛大声的喊道。
疯狂挥手。
同时举起手机，用艾雅法拉唤起她的良知。
刚刚他也不是故意的，平时和小勇者住在一起，喂着喂着就变成习惯了。
谁知道只是碰了一下，就会有这么大的反应——
精灵族虽然有身体纯洁无瑕，被异性碰到就要嫁人或者处死对方的说法，但那不是五百年前就废止了么？
这只是个意外。
他不说，别人也不说，压根不会有人知道的吧。
“镇定，镇定，都可以谈，想想你的小火龙，想想你的月卡，你舍得电死我么。”
夏洛依然举着手机。
好言安慰。
魔法现在还没有完全凝聚，只是徒有其表，再这么积蓄下去，家里的电器就都要遭殃了。
那可都是钱。
艾拉犹豫了一下，不过雷光依然没有散掉。
她吸了吸鼻尖。
你以为。
大魔导师艾拉是这么好糊弄的么！
不可能！
“至少五十亚特勒！！”
“我真没钱了，你的嘴巴是金镶钻的么，摸一下就要一千多块钱？”
“我就要！”
“四十，多一块钱你电死我吧。”
“四……四十五！”
“四十。”
“四十四，不能再少了，不然我就杀了你，然后自鲨！”
“……”
楼下的动静，把教皇也惊动了。
刚刚她上了个厕所，回来就看到客厅被电光照的亮如白昼，两个人在那讨价还价。
短暂的观察了一会儿。
教皇大人只是出手掩盖了气息，然后慵懒的坐在旁边，笑吟吟的看热闹。
一个打不是准备真打。
一个还价不是为了还价，只是想分散注意力。
这俩人。
私下里关系竟然也这么好了？
有趣。
“四十一，再少一个金币，我就要电死你！”价格谈判已经到了尾声，金毛萝莉吸着鼻尖，委屈的喊出最后的报价。
这是精灵的尊严。
如果一块钱都还不下来，那她就没脸再混下去了！
“成交，你把魔法散了。”
夏洛沉默半晌。
像是做出巨大的抉择，叹息着答应下来。
“哼。”
明亮的雷光这才散掉了。
小女孩拿出手机，赶紧调到充值页面，小气巴巴的选择了648那一档。
我很委屈，快给我钱。

请一天假
休息一天，调整调整作息。
这几天起床就是一点，更新时间也太阴间了，有点害怕猝死，正好歇歇，然后想想后边该怎么写。
摸，摸鱼，发出羞愧的声音。
磕头。
然后悬赏还欠着一屁股，大概三十章的样子，明天开始加大力度。
（没想到会欠这么多啊啊啊）

第488章 小女孩的新年愿望
四十一亚特勒，一共是1025块。
夏洛大方的给她扫了两个648，其实比刚才划价之前给的还多，艾拉愣了一下，不过依然高高兴兴的抱着手机跑了。
那些不重要。
这笔小钱钱够她抽一百发。
这是安琳想象不到的快乐！
幼女开心。
小女孩高高兴兴的跑掉。
大教皇倚靠在沙发上，雪白的双腿慵懒的交叠在一起，她望着砰的一声关上的房门，思索着摸了摸下巴。
“夏洛，你到底还有多少钱，怎么老觉得你的钱像花不完一样。”
现在给了艾拉一千多块钱。
她们每个人买了一只手机，总共开销接近三万。
三万。
那是一千多亚特勒。
只是画画真的能挣那么多钱么？
安琳忽然觉得。
夏洛似乎一直没和自己说实话啊。
夏洛关闭支付页面的手微微一顿，但是临危不乱。
造假账。
这是每个男人骨子里的天赋。
“我女朋友借我的，她在一个大公司上班，每个月赚的不少。对她来说，这点钱不算什么。”夏洛说。
“小白脸。”安琳嗤道。
“我花白回音的钱，我是小白脸，你花我的钱，那你是什么，我养的小三么。”
夏洛白了一眼这个整天什么都不干的大教皇。
事实上。
教皇的确是个不可多得的美人。
精致美艳的脸蛋，高挑婀娜的身材，更重要的，其实还是她身上那种雍容华贵的气质，天然就散发出一种上位者的气息，让人充满了征服的欲望。
真想包养这样一个女人。
每个月不在她身上花掉几十万，大概金主都会觉得愧疚吧。
“好看么。”教皇好奇的问道。
“咳，嗯？你说的是什么。”夏洛把目光从安琳的大白腿上挪开。
他只是在思考问题。
思考的时候。
视线不受主观意识的控制，这是很正常的现象。
嗯。
就是这样。
安琳轻哼了一声，修长雪白的双腿微微并紧，同时轻弹手指，一阵风迎面而来，吹得夏洛后退两步，坐在了背后的单人沙发上。
胆大包天。
明明连最重要的魔力都失去了，竟然还敢对自己心存觊觎……
别说她是教皇，他是魔王。
身份就注定她们必定为敌。
单单就说体质，如果她不故意放水，十阶和零阶，他就算连进都进不来，只能在外边无能狂怒的打转转。
“好好对待白回音，为了我们，也为了你自己。”
教皇大人懒洋洋的说道。
拿起了手边的《齐木楠雄的日常》，开始学习。
最近她感觉自己进步神速，估计再花上几天，就能彻底摸清这个世界了。
看书。
教皇大人依然在努力奋斗。
……
腊月二十五。
夏洛以去白回音家过夜为借口，跑回了新苑小区。
新年将近，家家户户都在准备，夏洛家里也不例外，该打扫的打扫，该收拾的收拾，屋顶还要挂上灯笼和拉花，购置新年的年货。
这是爱弥儿的第二个新年。
也是夏洛被温暖包围，不再独自一人的第二个新年。
全家都被动员起来。
二居室热热闹闹的。
夏洛慢慢打扫着阳台上小火龙吃剩的树枝，望望窗外，楼下的树冠上挂着雪，从这里望下去，还是白茫茫的一片。
过年了阿。
对于更早之前几个年，他的记忆都有些淡薄了。
其实也没什么可纪念的……
新年也只是个日子而已。
记得大年三十，他好像只是买了几块钱的瓜子，买了一罐可乐。
外边是噼里啪啦的爆竹声。
他一个人靠在沙发里磕瓜子，无所事事的看电视，偶尔回头看看阳台外边点亮天空的灿烂烟火。
后半夜热闹散了，他回到卧室里看书，那份热闹与他无关。
直到遇到了爱弥儿……
一切都变得不一样。
“魔王，玻璃我擦完了，我来帮你扫地好不好。”
这时候。
爱弥儿干完活，翘着小手跑来了。
小女孩穿着小熊睡衣，外边是粉色围裙，因为打扫卫生，脸蛋上沾到灰，脏兮兮的。
夏洛伸手替她抹了抹，然后揉揉她的脑袋。
“不用，去玩吧。”
“今天的体力打完了，不需要玩了……我陪着你。”
爱弥儿笑眯眯的。
去年的时候，这个家里只有她和阿诗黛。
现在妈妈也来了，莲和琴也来了，甚至还有“因为住得远交通不方便所以不能来看她”的教皇大人，反正夏洛是这么解释的。
小女孩的世界就这么大。
夏洛在这里，妈妈也在这里，她的朋友们也都在这里……
喜欢的人全都在。
所以回不回另一个世界，根本没有关系了。
等到夏洛扫完了地，洗了手到沙发上休息，爱弥儿屁颠屁颠去冰箱里给他拿了可乐，像个殷勤的小狗腿。
“坏蛋魔王，可乐给你喝。”
“无事献殷勤非奸即盗，如实招来，你又准备买什么。”
喝了一口可乐。
夏洛把软软的爱弥儿抱起来，放在了腿上。
平时在家。
爱弥儿可没有这么殷勤。
小孩子突然变得懂事，乖巧，礼貌，那肯定是有什么想买的东西，或者做了错事在提前给自己做铺垫。
不过如此。
聪明机智的魔王已经看穿了一切。
爱弥儿眨眨眼。
果然眸子心虚的转了转，她不好意思的笑，轻轻点了点手指。
“没有了……”
“真的没有，你确定？”夏洛不信。
“嗯。”爱弥儿点头。
“这样啊，那我去找阿诗黛了，本来我准备过年之前，一人给你们买一件礼物，既然没有那就算了，她肯定有特别想要的新年愿望。”
夏洛哦了一声，露出原来如此的表情。
他把小女孩放下来。
然后喝完了可乐，转身就走，好像真的要去找阿诗黛，再也不回来了的模样。
爱弥儿一慌。
赶紧拉着夏洛的手，让他重新坐下。
九阶勇者使用了拉扯。
效果拔群！
魔王倒下了，爱弥儿手脚并用的爬到他腿上坐好，继续期待的看着他，酒红色的眼睛亮晶晶的。
夏洛：“……”
所以说。
他什么时候才能找回魔力。
整天被一只萝莉按在沙发上，这种感觉太耻辱了。
“说吧。”
爱弥儿跨坐在身上。
夏洛生无可恋的搂住了小女孩的腰。

第489章 请打开麦克风交流
用钱能满足的愿望，都是简单的愿望。
所以成为了西魔联盟的大股东，印钞机的幕后大老板，夏洛对于许愿这种事，充满了从容和底气。
他不能实现的愿望？
整个世界也没有吧。
幼女。
请开始你的表演。
“夏洛，我想和安琳教皇一起过年，琴姐姐和莲姐姐都在，好不好。”爱弥儿抱着他蹭啊蹭，甜声说道。
来到地球一年多。
她上次和安琳见面，也是在一年前。
现在妈妈每天陪着她，偶尔能看到莲姐姐和琴姐姐。
所以。
她最想念的是安琳大教皇。
小女孩抬起头，酒红色的眸子亮闪闪，满是期待。
夏洛：“……”
其实，神也是有极限的。
他只是个平平无奇的魔王而已，钱也有做不到的事。
“那个，爱弥儿啊。”
夏洛语重心长起来，亲了亲爱弥儿散发着奶香味的发丝，抱着她，轻轻握住那被白色长袜包裹的柔软小脚。
“教皇，她，真的很忙。而且她住的很远，交通非常不方便的。”
“有多不方便。”爱弥儿眨眨眼。
“……就是很不方便。”夏洛很诚恳。
这种不方便不是距离上的。
而是生理上的。
如果安琳发现原来魔王竟是他自己，她们辛辛苦苦准备营救的爱弥儿就住在离家几公里的地方，隔三差五还会和他一起睡觉，缩在魔王怀里听故事，软软的撒娇……
会死的。
安琳那把骑士刺枪，不是装饰物。
两米长，小半米宽。
这一枪下去，肯定能扎他个透心凉，在他扎教皇之前，可不想被教皇扎。
“可是魔王不是很有钱么，为什么不派一辆车去接她回来。”爱弥儿露出了一点点遗憾的表情，认真的想了想。
“那里……很偏僻，不通车，汽车开不进去。”
“派直升机飞过去吖。”
“我没有。”
“你有的，上次我看电视，西魔联盟有好多好多直升机，妃莉娅姐姐说，西魔集团都是你的。”
夏洛：“……”
“魔王，难道我这个愿望很过分么？”
爱弥儿瞅瞅夏洛的表情，这才大惊失色的发现夏洛笑得好难看，就像老师要检查作业，但是假期作业被狗狗吃掉了的王甜甜。
难道说。
这真的是夏洛做不到的事情么……
小女孩的笑意渐渐消失，取而代之的是一点点小心翼翼和自责。
是自己冒失了。
她真是个不知天高地厚的小孩。
电视里面说，那些和爸爸要玩具、要游戏机的小朋友，都是不听话的小朋友，和夏洛提出这种愿望，在他眼里，爱弥儿大概也是这样的小孩吧？
一点都不懂事……
小女孩低下头。
内疚又失落的轻轻点了点软软的手指头。
“对不起夏洛，我不知道这个愿望夏洛做不到，只是想安琳姐姐了……以后我乖乖的，再也不提这种要求了，爱弥儿不是不懂事的小孩，新年我没有其他的愿望，你不要为难呀。”
爱弥儿还安慰的抱了抱他。
小女孩的眼神伤心又遗憾，但她眯起眼，很努力的挤出一个甜甜的微笑。
就好像枯萎的百合花。
“……”
“……”
夏洛深呼吸，简直感觉自己罪大恶极。
怎么会有这样的一个女孩子，她就算是在自责，也可以把所有的罪恶感都转移到别人的头上。
只是这么简单地愿望……
只是这么单纯的请求……
他做不到。
小女孩还会愧疚，觉得是自己做错了事，反过来安慰他。
勇者永远都是勇者。
只有她。
可以杀人于无形的把魔界之王逼入必死的绝境。
“……做得到。”
夏洛摸摸爱弥儿的小脑袋，露出微笑。
死就死吧。
他决定豁出去了。
“真哒？”
小女孩看着他，眼眸忽然亮起来，酒红色的眼眸里有光在摇曳，似乎藏着一片灿烂的星海。
夏洛果然是夏洛，什么都做得到，永远那么厉害。
心里有种甜甜的感觉。
爱弥儿搂着夏洛的脖子，凑上去吧的亲了一下。
这个吻软软的，甜丝丝的。
搂着那盈盈不堪一握的小腰，夏洛舒坦的直想哼哼，值了啊，这样一个吻，就算是被教皇大人一枪扎了他都无怨无悔了。
这是赤裸裸的，毫不遮掩的美人计……
但他心甘情愿。
“除了这个，还有什么愿望么，今天再送你一个。”夏洛亲了亲爱弥儿的鼻尖。
他爱死这个没什么心眼的小东西了。
“可以么，那，我想去逛超市，买好多好多零食……上次的薯片已经吃完了，妈妈说她也想要。”爱弥儿想了想，除了她，妈妈的愿望还没有实现呢。
“安排。”夏洛轻轻的打了个响指。
这才是简单的愿望啊。
花钱就行。
单纯又朴实。
“坏蛋魔王，我更喜欢你了怎么办，咱们现在就结婚好不好。”爱弥儿眸子软软的，像是流淌着光。
“不太好……不过，你可以亲我一下。”夏洛点点自己的脸。
“么，么么。”
“你亲了我两下，所以我要亲你两下，把多出来的还回来。”
“好……呀，你怎么亲脖子，大坏蛋……咱们现在就去超市好不好，我去喊妈妈，要不要也叫着阿诗黛。”
“行，不过阿诗黛在打游戏吧，还是不要喊她了。”
“嗯。”
爱弥儿眯着眼睛笑。
跳下沙发。
小女孩的手翘起来，像是蝴蝶一样，白袜包裹的小脚丫踩着地板轻盈的跑掉了。
夏洛随手拿过一件大风衣披上。
默默思考。
过年的时候，该怎么让她们巧妙的相遇呢……
……
隔壁的卧室里，阿诗黛坐在电脑桌前，黑丝脚丫轻轻悬空摇晃，假装在打英雄联盟，其实是在偷听客厅的动静。
刚刚她正准备出去拿零食。
就听到夏洛说，爱弥儿不许愿望，他就要去找阿诗黛。
还有这种好事？
听到这里，小女孩立刻就躲了回来，连忙装成一直在打游戏，一无所查的样子，一会儿可以摆出骄傲的姿态来，在夏洛的祈求劝说下，勉为其难的让他替自己实现一个愿望。
要什么好呢……
就让夏洛跪下，亲吻自己的脚丫吧。
阿诗黛美美的。
她看看自己刚换的黑丝袜，透肉的足尖有蕾丝和镂空，这可是她最好看的丝袜呢。
涩魔王。
肯定亲起来就没完没了。
这时候，莱茵走了进来，给她放下一杯水。
“喝点水，王女殿下。”
“哦……夏洛呢，夏洛为什么一直没进来，他在做什么。”
阿诗黛喝了口水，连忙问道。
太慢了。
王女殿下为了等他，特地没有穿鞋子呢。
“陛下？”
莱茵疑惑的看着自家的小王女，“陛下刚刚陪爱弥儿和太太出门了，您找他有事么。”
阿诗黛：“？？？”

第490章 白给魔王
为了表示自己很生气，阿诗黛决定在客厅里静坐。
等到夏洛回来的时候，走进家门，他一眼就会看到可爱的王女正坐在那里发呆生闷气，想到自己竟然惹美丽优雅的王女殿下生气了，让完美的王女殿下露出了伤心的容颜，他就会自责，会懊恼，会后悔，会愧疚……
然后。
作为补偿，他也会带王女殿下去逛超市，然后不带爱弥儿！
计划通。
阿诗黛觉得自己聪明极了。
小孩子才会找莱茵告状，聪明的大人，都懂得运用智慧！
阿·大聪明·诗黛。
小女孩坐在沙发上等呀等，看看表，才过了三分钟。
有点无聊。
黑丝脚丫在沙发下面晃悠着，她在沙发上滚了滚，学着毛毛虫爬动，然后歪过脑袋看看表，又过了一分钟。
好慢！
他们是住在超市里了么！
阿诗黛想了想，这么干等着未免也太傻了。
她可以玩一会儿游戏……
等夏洛回来，就立刻把游戏机藏起来，继续装作自己是在生闷气的样子。
就这样！
阿诗黛打开手机，美美的玩起了手游。
十五分钟。
三十分钟。
五十分钟。
快到一个小时，夏洛才买了一大兜零食，领着爱弥儿和太太回来了。
进屋之后，他把零食放在地上，替太太摘掉围巾和帽子，帮爱弥儿也掸了掸发丝上的雪，画面温馨自然，就像平平淡淡的一家三口。
看到正在打游戏的王女殿下。
夏洛想了想，从零食堆里拿了一袋薯片，放在了小女孩的怀里。
“你的。”
“谢谢。”
阿诗黛骄傲的感谢，王女殿下可以傲慢，但也要懂得礼貌。
直到夏洛抱着爱弥儿，牵着太太，一起回卧室去了，正在打着游戏的阿诗黛才顿了顿，意识到了什么不对。
烧烤味的薯片忽然不香了。
怎么回事！
明明忽略了王女殿下，他为什么一点都没有感到愧疚！
小女孩鼓鼓嘴。
眼泪汪汪的望着旁边的莱茵。
“……”
并不知道阿诗黛的心理历程。
夏洛陪太太刚回屋，妃莉娅就敲了敲门，带着平板电脑过来了。
难得回家。
夏洛正准备给太太做全身按摩。
精油都准备好了，看到少女抱着平板，似乎有正事的样子，于是只好停了下来。
按摩只是消遣，毕竟正事才是最紧要的。
“怎么了。”
夏洛恋恋不舍的把手从太太腰上拿开。
“米国那边今天早上又有动静，他们向联合组织递交了报告，要求严惩西魔联盟的幕后老板……这项提案已经有一百五十个国家投了赞同票，情况很不好。”少女抱着平板，欠身汇报道。
平时，她是夏洛的护卫，兼职贴身小女仆。
而遇到麻烦。
她就是靠谱的专职小管家。
“这么说，我的恶名世界皆知了？”夏洛摸了摸下巴。
“是的。”
“那魔素的销量呢。”
“没变化……咱们卖多少米国买多少。”
夏洛点点头。
口头谴责，私下收购，说一套做一套，那这签字还有个屁用。
不过……
倒是时候割一波韭菜了。
“我之前让老师帮忙准备的特制魔导生命体，怎么样了。”
“已经准备好了。陛下，难道不等等，过年之后在让它发挥作用么。”少女歪了歪头，银色的发丝落下来，漂亮极了。
“不等了，这帮狗东西不配过年。”
夏洛淡淡的说。
不过看到爱弥儿在看自己，夏洛回过神来，揉揉她的小脑袋。
“是我不好，不要学我说脏话。”
……
别墅小区，独栋小院。
玛伦坐在落满积雪的花园里吃着小饼干，眼神忧伤而落寞，就像一个失恋的女人，独自怀念着不会重来的爱情与青春。
从小到大。
玛伦都是一个充满自信，阳光骄傲的人。
在学校里，这头漂亮的金发，立体的五官，让她得到了足够的追捧和拥戴。
一半的西方血统……
这是她从小到大，一直深深为之骄傲的东西。
只是上个礼拜，她的骄傲被那个名为夏洛的男人击了个粉碎，又狠狠的踩了几脚，彻底丢进了垃圾桶。
她真傻，真的。
她但知道自己是个大洋马，不知道那屋里有那么多的大洋马。
有年轻漂亮的，有甜美可爱的，有性感大方的，有雍容华贵的，甚至还有一只没有长大的小洋马……
事到如今。
她的自信已经被消磨殆尽。
不管怎么想，她都再也想不到策反夏洛的方法。
爱过。
吃下了最后一块饼干。
玛伦闭上眼睛。
再次睁开。
事到如今，她已经没有了任何的斗志，准备和组织报告，把她调离这里。
夏洛，你赢了。
没想到任凭我动用了所有的手段，都无法动摇你。
你是一个值得尊敬的对手！
玛伦吃掉最后一块小饼干，站了起来，回头望望背后的院子，无声笑笑，准备离开。
这时候，有人从敞开的院子外面走了进来。
“玛伦，你好。”
来人穿着一件黑色风衣，面无表情，半张脸颊隐藏在围巾里。
夏洛……
或许说，露出的半张脸是夏洛。
看到他。
玛伦一下子就呆住了。
不过这个女人随即笑了笑，眼里划过一丝落寞，微微低垂目光，“你是来嘲笑我的么，对不起，我该离开了。”
看来。
这个男人，连她的身份也已经看破了呢。
“我爱你。”夏洛说。
玛伦：“？？？”
我想了那么多套路，结果你自己跑上来白给了么？！
她结结巴巴的说道，“你，你是在讥讽我么，我才不会生气，而且，你也没有证据，不能对我怎么样……”
“我爱你。”
虽然夏洛的话听起来硬邦邦的，充满了程序化的机械和冷漠。
但是……
这个男人竟是该死的好看。
她心停跳了一下。
玛伦别过头，实话露了出来，“我，我其实是个间谍……”
“没问题。”
“我，我的目的其实是为了策反你，让你离开安全部，为米国效劳。不过我们的待遇很好，能让你过上更霪……更幸福的生活。”
“没问题。”
玛伦：“……”
这么简单就成功了，是不是哪里出了什么问题。
然而夏洛只是弯腰，精准有力的扛起玛伦，走出小院，像抗钢筋一样丢进外边的小面包车后座，打火开车。

第491章 什么叫自保卡车啊
第一岛链，冲绳海军基地。
汉斯坐在阳光热烈的甲板上，和纳德一起喝着咖啡，欣赏翻涌的海浪。
两位是死对头。
浓缩的源生液，目前一共只培养出了两位超级战士，便是汉斯和纳德，未来他们的晋升之路，少不了你争我夺，注定为敌，但在共同的敌人面前，他们第一次达成了一致。
“纳德，我们还要在这里待多久。”汉斯问道，闷闷的把玩着咖啡杯。
自从行动开始。
他已经在这里部署了一个月的时间。
对于海军，一个月并不算长，但难熬的是这种无聊的等待。
飘荡在海上的日子，他们大多时候都在喝酒，打游戏，联欢，很少如同此刻这样，警惕而戒备。
“不知道，不过已经快了。”纳德说道，这个白人幽幽的眯起眼，“事到如今，整个世界都在群起而攻之，宣泄怒火，谁都知道，西魔联盟的背后是个萝莉控，种族歧视者，不顾人类发展的邪恶资本家。他和安全部已经心生猜忌，而夏洛这种人，一定不敢赌安全部的态度……所以，最好的选择就是我们。”
“不相信安全部，反而相信我们？”汉斯冷笑。
“呵，因为我们有话语权，而且我们的卑鄙毫不掩饰，他只要有用，我们就会接纳他，哪怕他是个罪大恶极的杀人犯。”
纳德张开手，哈哈大笑，不过又晃了晃手指。
“当然，要悄悄的。”
汉斯部署的意义，就是在事发的第一时间，可以接走夏洛。
秦海本地就有港口。
如果事发，他们能以最快速度强闯海域，闪电离开，整个过程连一小时都不用，等到晚上，夏洛就已经被飞机送到华盛顿和手风琴大师吃晚餐了。
这个速度，任何媒体都没有反应的时间。
事后谴责？
当然不怕。
他们传统艺能就是泼脏水。
反正也没有证据，我不是，我没有，谁是夏洛，我们根本没见过。
到时候他们还能倒打一耙，攻击安全部想借着这个理由，污蔑米国绑架了夏洛，其实夏洛就在华夏境内，他们是想闷声发大财，泼米国一盆脏水……
话语权这种东西，谁拳头大谁就有。
两个人喝着咖啡，很快，一个士兵跑过来，抱着一台轻薄的笔记本电脑。
“汉斯将军，西魔联盟发布声明了！！”
“嗯？”
正喝着咖啡，汉斯顿了顿，接过电脑。
纳德也凑了过来。
果然，屏幕上显示的就是一篇声明，发布在了西魔联盟的官网上，怕别人看不懂，还用了三种语言。
因为西魔联盟正处于风口浪尖。
官网在遭受数不清的攻击骚扰，还有大量的自媒体和路人来凑热闹。
所以。
全球人民大概都看到了。
“我是夏某，西魔联盟的幕后持有者。近日网上关于我的传闻，攻击，诋毁，我宣布……”
“都是真的！”
“我就是一个种族歧视者，萝莉控，是个操纵粮价，剥削压榨的反人类者，但是你们这群贱民又能把我怎么样，如今我已准备加入米国国籍，米国同意收留我，对我进行全方面保护，并且提供一切想象的到的优待。有本事，就来突破我们的坚船利炮！”
“配图：汉斯和纳德在第一岛链喝咖啡.JPG”
汉斯：“……”
纳德：“……”
不是说好悄悄的突围，我们迅雷不及掩耳之势的接你走么？！
你在干什么！
怎么能这么不要脸的自曝了啊！
纳德立刻站起来，表情阴晴不定，从怀里拿出了电话。
这是脏水。
这是一盆夏洛以身化泥，和出来的脏水。
米国不能经受这种名义上的损失，他们必须立刻撤走，立刻，至少要把影响降低到最小！
华夏猴子！
“咱们先撤，计划另行准……”
“老大，玛伦传来消息，她已经策反了夏洛，两个人正在向着秦海码头前进！”
侦查员把实时信息反馈了上来。
信息获取的渠道不是雷达，不是卫星，竟然是斗鱼直播。
画面上。
帅气的男人带着头盔，冷漠开车。
面包车一路冲刺狂飙。
不断飘移。
后方警铃大作，追击者一个个穿着黑色制服，行动冷漠整齐，像是排练过一样。
而副驾驶座上是一个西方女子，她的金发被风吹散，正从窗户里探出半个身子，笑得张狂，如同动作电影里的女主角，她不断向后开枪，和安全部的追兵门交战。
直播间标题。
奔向米利坚的盛大逃亡。
观看人气十六亿，礼物多的刷屏。
纳德：“……”
你们华夏不是有孙子兵法么！！
哪个孙子交给过你们，逃跑要这么大张旗鼓，一路打喇叭，还要全球直播的！！
面包车距离海岸越来越近。
二十公里。
十五公里。
十公里……
“怎么办，接不接，这是我们最后的机会了。”汉斯幽幽的问道。
接走夏洛，等于接下了这盆脏水。
而不接……
那安全部提高了警惕，恐怕下一次，他们的船进入第一岛链就会被戒备。
强行突破别国海域的机会，只有一次。
他是夏洛。
掌握着下一个世代，最核心的科技。
“接。”
纳德从牙缝里挤出一个字。
战争号令下达。
海面上。
数艘壮观宏伟的军舰由远及近，披荆斩棘。
临近码头，武装直升机升空而起，他们提前来到了海岸线旁，放下绳梯，等待着夏洛靠近，同时展开了黑漆漆的空载机炮。
也不知道是不是巧合，秦海今天正好有个记者发布会。
这个发布会门槛要多低有多低。
有摄像机就行。
就连平时拍狗仔新闻的小报记者都请来了，这会儿正好休息，主办方组织大家在三十五层观景台喝茶。
直升机轰隆隆的从头顶上经过。
见到这么大的瓜。
各国记者纷纷冲上视野极佳的高楼，像是闻见血味的鲨鱼，他们站在窗口，扛着长枪短炮，积极拍摄米国海军侵略他国的英姿。
纳德：“……”
他深呼吸，对着对讲机说，“不要开火，我们是和平行动，是正义的……”
这时候，一帮穿着黑风衣的吸血鬼开车冲了过来，甚至有人扛起了火箭弹，好像要发射的样子，看起来杀气腾腾。
哒哒哒哒哒！
为了自卫，机炮舔地，几辆车爆炸在了烟尘里。
因为角度的关系。
没有摄像机能拍到地面上开来的汽车，只拍到了直升机疯狂扫射，摧毁城市。
记者们兴奋地咔咔咔。
明天的新闻，《米国海军摧毁秦海港口》！
纳德：“……”
他捏了捏脸，感觉身体有些发飘。
“算了，千万不要打平民，不打死平民，我们还能洗……”
这时候。
一群平民打扮的吸血鬼冲到了绳梯下面，似乎要顺着绳子爬升来。
他们的力量强大而恐怖，拽的直升机阵阵摇晃，直升机驾驶员大吃一惊，连忙再次哒哒哒哒哒，机炮舔地，吸血鬼们纷纷夸张的倒地，血浆扔的满地都是。
这次角度合适了。
大楼上的记者们咔咔咔，都在拍。
后天的新闻也有了，《米国不宣而战，残忍屠杀普通平民！》
纳德：“……”
乱糟糟的环境里，夏洛的面包车终于赶到了港口。
他戴着头盔，看不清面容。
只见他从车里一滚，接着纵身一跃，抓住了直升机的吊绳，玛伦则挽着他的腰，两个人如同男女主角一般，完美的随直升机离开了。
这一幕简直美得像是电影的结尾。
如血的夕阳下。
米国海军的军旗迎风招展，大摇大摆，目中无人的胜利反港。
这。
是一次米利坚的大捷。

第492章 新年
离开华夏领海，舰队群前往冲绳海军基地整修，傍晚的夕阳那么美，接下来就是横跨整个太平洋，身披荣光的返回米国。
抢到夏洛是件快乐的事。
没有和对方发生武力冲突，出现损失，也是件快乐的事。
可是现在为什么。
为什么……
明明计划成功了，但纳德萧瑟的站在甲板上，就是感觉噎着一口气，上不去下不来。
不用上网他都能猜到推特上是什么情况，鬼知道有多少人会攻击他们，比如强闯领海，比如射杀平民，比如公然包庇夏洛这个人类公敌……
这些损失都是名誉上的。
积累威信需要三十年，消耗掉这些威信，只需要一个下午。
不过。
终究是把那个人握在了手里。
这是命运的指示！
魔素的秘密，跨越时代的力量，这样一来，不管是什么障碍，就都飞跃了！
纳德眯着眼，望向远方。
吾心吾行，澄如明镜，所作所为，皆是正义。
……
而另一边，新苑小区。
宽敞柔软的沙发上，夏洛也扔下了游戏手柄，切换到自动代理模式，让魔导生物仿魔王一号机自己去玩了。
深入敌营是不可能深入敌营的，这辈子都不可能深入敌营的。
毕竟他那么忙。
不管是家里还是别墅，两边都要哄。
只能做一个假的先送过去，才能勉强维持生活的样子。
眼下“夏洛”这个罪魁祸首已经出国，几万双眼睛都看到了，过不了多久，全世界都会通过各种社交媒体得知这个消息，风暴的中心，已经转移到了海的另一头。
魔导生命体或许会被发现，或许不会。
但问题不大。
他们想要的到底还是魔素的配方，后边还有更快的组合拳在等着他们。
比起这些，更重要的是……
要过年了。
“夏洛，这身衣服你觉得怎么样，我不是特别穿给你看的，不要误会了，只是妃莉娅给我订了一件，不穿有些浪费。”
厨房旁边的小卧室。
阿诗黛翘着手走出来，低下头，前前后后打量着。
这会儿她穿着一身红色的旗袍，布料柔软贴合，上面有不少亮金色的绣线装饰。
好看的女孩子怎么打扮都可爱。
微微起伏的胸口，细细不堪一握的腰肢，岔一直开到了大腿旁边，那双小白腿柔柔嫩嫩的，同时也把身材很好的凸显了出来，白白的小脚丫就踩在地板上。
嗯。
就像一个金发版的地狱龙卷……
其实夏洛时常在心里偷偷地感慨，养着一窝好看的小女孩感觉就像玩游戏一样，换一个季节，就像是出了一套新皮肤。
“十分吧。”夏洛比较中肯。
阿诗黛高兴起来，“算你有眼光。”
什么嘛。
明明夏洛嘴里也有人话，以前非要气她。！
小女孩自己跑到镜子前面转了两圈，摸摸这，碰碰那，手指点着自己的小酒窝，开心的很。
作为奖励，一会儿就让夏洛陪她上分好了。
这时候。
爱弥儿也换好了衣服，跑出来给他看。
同样是一身红色的小旗袍，米色的长发却盘起来，精致的脸蛋挂着浅晕，脖颈雪白修长，就多出了几分东方美人的韵味。
美丽是美丽的，也很可爱。
不过去年的时候，夏洛已经见过这种装束了，所以冲击性有所减少。
但在她之后。
换好了衣服的爱弥儿妈妈也走出来。
太太并不算高，只有一米六七，但是温婉，勾勒身材的旗袍穿在身上，胸口就摇摇欲坠的，跟爱弥儿站在一块，还有额外的属性加成。
显然这种不知廉耻的衣服让太太有些害羞。
这个成熟的女人可以接受关灯之后的身体按摩，但是有点接受不了穿着怪怪的旗袍，在客厅立面走来走去。
“一百分。”
夏洛满足的叹息，竖了个大拇指。
我好了。
站在镜子前面的阿诗黛僵住了，难以置信的回过头，悲愤睁大了眼睛。
原来是百分制么！
她竟然只有十分！
大骗子！
不过没有给阿诗黛发作的机会，夏洛就笑哈哈的把两小只都抓了起来，左边一个，右边一个，抱着坐进了沙发里。
软软小小的，像只两只小猫咪。
幸福啊……
别说过两天就是大年三十。
有她们陪着，天天感觉都像是在家里过年。
只不过靠进沙发里的时候，夏洛翻开爱弥儿的后衣领，看了一眼尺码。
134……
和去年一模一样，没有变化。
目前为止，有一件事情很奇怪，那就是两小只都停止了生长。
阿诗黛还可以理解，魔王族的寿命极其漫长，他们会停留在和心理年龄匹配的形态上，一直到寿终正寝。
但是爱弥儿……
她是个人类，而且显然还在发育期。
这么久了，体型还是像只小奶猫，一点点的变化都没有。
两个可能。
第一个，她的体型被规则所限制。
而第二个……
或许在这个位面，因为某些发法则的冲突，异界人的生命会停止流动。
精灵族的寿命有几千年，魔族更是动辄上万年，有的非人种族甚至可以活到天荒地老，但没有任何生命是永恒的，都有终焉的哪一天。
这可能意味着。
只要留在这里，他们就不会因为寿命死去。
如果这个假设成立，那返回魔界呢，是会瞬间老朽，还是形如往常？
脑中思绪闪过。
夏洛只是笑笑。
低头亲了亲爱弥儿的脖颈，把神态完全收敛。
不管这个发现到底是真是假，短时间内，都不可以宣扬，还要等待老师的验证。
要过年了呢。
……
现代的年味越来越淡，因为城市化，很多传统的习俗也被渐渐取代。
转眼已经大年三十。
一大早，夏洛开车去把白回音也接过来。
过年这种事。
聚在一起的人越多当然越热闹。
妃莉娅还提议，把小魅魔们也喊来一起过年，夏洛毫不犹豫的拒绝了。
笑话。
你那是想喊她们来过年么？
你那是馋我身子。
为了迎接新年，莱茵提前已经发好了面，馅也准备好了。
白回音到家之后。
夏洛陪她们一起在客厅里包饺子。
小木桌旁边，爱弥儿一边揉着面团，回头望着夏洛，酒红色的眸子里满是期待。
“夏洛，今天晚上，真的可以和安琳教皇一起过年么。”
“当然，我什么时候骗过你。”
夏洛竖起拇指。

第493章 太太的CG回收
要说让妃莉娅和教皇一起吃个饭，那难度的确是有。
这俩人一碰上。
教皇的大刺枪估计就掏出来了，二话不说，肯定奔着自己的魅魔女仆一顿扎，两个人谁打的过谁，还真不好说。
不过爱弥儿就简单很多。
就是需要制造一点点巧合，一点点误会，一点点混乱。
嗯。
这中间需要机智勇敢的赵昭。
“咱们中午吃饺子，晚上到外边去吃年夜饭，那时候让你和安琳见一面，怎么样。”夏洛说。
“那琴姐姐和莲姐姐呢。”爱弥儿眼睛亮亮。
“尽量都在。”
人越多就越麻烦，毕竟变数也会变大。
不过。
一年只过一次春节……
爱弥儿力所能及的愿望，他都会努力去满足，至少是试试看。
小女孩丢下面团。
欢呼一声，扑到了夏洛的怀里。
“坏蛋魔王，见面的时候，我可以和安琳姐姐说话么。”
“当然可以，嗯，不过有的能说有的不能说，我一会儿教给你。还有，注意不要暴露咱们的关系，假装你不认识我，另外，你要把锅都推给一个叫做赵昭的……”
“他是个坏人么。”
“对，罪大恶极，你一定要记好了。”
“嗯。”
爱弥儿认真的拽了拽拳。
为了不惹麻烦。
她一定会好好听夏洛话的。
阿诗黛在旁边揉面，把面团捏成小恐龙的形状。
放下面团。
小女孩也不在意，就用沾满了面粉的手去拉夏洛的袖子，“那我呢，我有什么需要注意的，今天本王女心情好，勉为其难的配合你一次好了。”
“哦，你什么都不用演，玩你的就好。”夏洛点头。
“是因为我乖么？”阿诗黛一喜。
“不，不带你去。”
阿诗黛：“……”
接下来，包饺子的只剩下了太太，妃莉娅和白回音。
阿诗黛抱着小火龙，追在夏洛后头咬他的屁股，爱弥儿追阿诗黛，要把这个不听话的小女孩拦下来，屋里扑腾的到处都是面粉。
新年新气象。
……
对于过年，魔界人和异界人没什么感觉。
因为晚上有其他安排，所以中午这一顿饺子，就相当于提前吃年夜饭了。
饺子煮好。
夏洛下楼，把小改造人也接了上来。
这一年的确辛苦她。
她和魏庆改可以说得上是最佳员工，基本上两个人撑起一个公司，因为性别原因，魏庆改的重要级往下错一个档次，所以绫就是当之无愧的第一。
不是歧视男人。
只是可爱的美少女是加分项。
坐在圆桌旁。
小女孩抱着可乐杯子，弱弱的眨了眨眼。
虽然对于替身使者夏洛荒霪无度的生活有所猜测，但这个家庭构成比例，有点太扭曲了。
熟女，魅魔，JK，萝莉……
嗯。
加上机器人和小火龙。
可怜，弱小，又无助，还有点小慌。
小改造人用筷子夹了一个栗子饺子，默默放进嘴里，眯起了眼。
好吃。
只有甜甜的栗子，才能填满她的心灵。
包饺子花了一上午，吃饺子又用了一个中午，一点多钟，夏洛也该动身，回别墅小区，继续执行他的潜伏任务了。
小区的绿化带与屋檐上落满了雪。
临走的时候。
妃莉娅下楼送他，背着手，陪夏洛一起慢慢走到了小区门口。
今天，少女也穿上了一身红色旗袍，领口有锦簇的白色绒团，身段优美而漂亮，明明是魅魔，这样一身衣服却没有任何妩媚勾人的气息，只是觉得美丽。
真正的勾引其实不需要性感或妖娆。
只要一个恰当的眼神。
一个动作。
那就是天下无双的勾引了。
“陛下，今天晚上还回来住么。”少女笑眯眯的替他拉开了车门。
不管是过去还是现在。
不管是她尚且弱小，还是如今的十阶境界。
她都是那个勤劳能干的小女仆。
“回来吧，安排好爱弥儿和圣教团见面，然后找个借口溜回来，过年了总不能住在外边。”夏洛想了想，说道。
平时其实还好。
但遇到节假日，就有些分身乏术。
终究是重要的日子。
对他来说，留在圣教团卧底就像是上班，上班当然比不过陪伴家人来的重要。
“那我留下回音小姐，今天就不让她回家了哦？”
“留下吧，今天晚上热闹些。”
“绫？”
“也留下吧……不过，让她和爱弥儿睡，新年了，一个人待在家里，怪孤单的。”
“太太？”
“这个就有点变态了啊。”
“很变态么，我的行动，都是陛下的意思呀，陛下吃饭的时候，不是一直在盯着爱弥儿妈妈的胸口看。”
妃莉娅背着手，笑眯眯的。
她是夏洛最信任的小女仆，关系就类似于这个世界的秘书，司机。
领导不好做的事。
司机和秘书就要懂得察言观色，替他做完。
夏洛觉得时候到了，她就会帮忙把太太打上礼带，送到他面前摆好。
今天。
气氛和时间都很合适。
大概陛下已经意识到，是时候回收CG了。
夏洛瞪了她一眼，没好气的带上了车门，妃莉娅吃吃的笑，笑眯眯的挥手告别。
还是那个心口不一的陛下……
虽然眼神那么凶，但对她的提议，不还是没有反对么？
口嫌体直。
……
夏洛开车前往了别墅区。
按照现在和爱弥儿妈妈的关系，平稳的回收CG，度过一个酣畅淋漓，愉快至极的夜晚，基本已经是早晚的事。
不过预料中不知道多久才能开始的事情。
今晚就要发生。
还是有一点小小的蠢蠢欲动。
毕竟是长大版爱弥儿，他的终极理想型，外加还有属性加成。
所以夏洛回到别墅的时候，艾拉也看出了他的好心情，这只金毛萝莉皱起眉，疑惑地打量着他。
“邪恶的魔王，你是捡到一百万亚特勒了么，这么开心。”
“为什么是一百万亚特勒。”
夏洛的注意力在这个数字上。
“因为看你的高兴程度，没有一百万亚特勒，普通人根本笑不成这个样子。”
小女孩转了个身。
在沙发上趴着，脚丫摇晃，双手托腮。
幼女凝视。
不对劲。
邪恶的魔王，一定在谋划着什么。
比如说上次揉到了她的脑袋，邪恶的魔王死性不改，一定会再想揉一揉。
不可能。
想揉她的脑袋，必须付钱。
夏洛只是嗤了一声，没有理这只臭屁精灵。
而是回过头。
望向宛如一个贵妇，依然在看漫画书，津津有味的安琳大教皇。
“教皇大人，去不去监视赵昭。”

第494章 他不大行
新年之前，简味结了一次工资。
十二个小姑娘，每人发了三千块钱，加起来一共有三万六千块，兜里有了闲钱之后，教皇大人于是更加慵懒且肆无忌惮，立刻买了一箱漫画，除了吃饭几乎不会离开沙发，有时候睡觉也呆在客厅里。
比起夏洛刚刚穿越的那段时间。
这个家伙简直就像有终极懒癌，毫无斗志，一点都没有教皇该有的样子。
当然。
夏洛到底是不怎么在意的。
对他来说，教皇越懒越好，还会少些穿帮的风险。
而且每天教皇大人穿着小凉裙躺在这看漫画，修长雪白的美腿还挺养眼的。
揉了揉脖颈。
雍容典雅的安琳大人美眸微挪，轻轻的打了个哈欠，然后扣下了书本。
美人就是美人。
打个哈欠伸个懒腰都美得冒泡。
“还是跟踪他去上网？无不无聊，龙珠还有三卷就看完了。”
这段日子。
她没少和夏洛一起行动，去跟踪赵昭。
不过完全没有什么结果。
那个家伙不是去上学就是闷在家里，一整天都不出来，放了寒假之后，最常去的地方就是超市和网吧。
怎么看怎么是个普通人……
如果不是总有两个十阶气息在他家附近游荡，教皇大人都要产生怀疑了。
或者说。
这是个真正善于隐藏的对手。
所以她越发怀疑，跟踪到底对这样一个老狐狸来说有什么用。
“今天不一样，他在崇明楼订了一桌年夜饭，我在那里打过工，一个朋友跟我说，这一桌饭不便宜，估计赵昭想要见什么人。”夏洛正色道。
“不便宜？多少钱。”
教皇大人双手举起来反扣着，轻轻往上推了推。
因为长期训练。
安琳的身材高挑柔美，每一处肌肤都雪白饱满，诱人红润，这个动作就把干净的腋下完全暴露了出来，白的晃眼，甚至还能看到一点黑色的内衣带子。
这也是打入敌人内部混熟之后的隐藏福利啊……
夏洛把这等眼福吃了个饱。
“五万一桌。”
“那是多少亚特勒。”教皇大人眯着眼，对钱没多少概念。
“两千，差不多是骑士团两个月的工资。”
“走。”
扔下漫画书，安琳二话不说回房间换衣服了。
花这么多钱。
八成可以钓到一条大鱼出来。
夏洛走到她的卧室门口，背靠着墙壁：“琴和莲以前在崇明楼当过服务员，要不要带上她们一起。”
“去喊上吧。”
教皇大人慵懒一如既往。
夏洛点点头，下楼去了，隐晦一笑。
计划通。
……
崇明楼离新苑小区不远，当初为了方便监视勇者小队，所以夏洛选择了这么一个地方。
而离小区很近，就代表离别墅区很远。
三点多钟。
夏洛开了三十多分钟车，带着安琳大教皇提前来到了酒店附近，也没进去，而是找了个精致的小蛋糕房，隔着落地玻璃远程蹲点。
这会儿正是下午茶时间。
夏洛自掏腰包，为教皇大人点了一杯咖啡，琴和莲喝热可可，自己则是热牛奶。
四个人就着菠萝包。
算是吧这顿有钱人的加餐对付过去了。
“魔王，你这辆车其实不便宜吧。明明是个交通工具，却有人停下来围观拍照，我只在帝国见过这种情景……平民对贵族的精致马车就是这种态度。”
端着咖啡杯。
安琳大教皇微眯起眼，望着窗外停在路旁的玛莎拉蒂。
其实她早就该注意到这么明显的提示。
不同就代表着奢华。
很显然，这种两个座的载具，价值远比那些方方的或者高高的汽车来的昂贵。
琴喝可可的动作僵硬了一下。
有点慌。
毕竟夏洛已经是自己的男人了。
很多东西，在关系更进一步之后，就会悄然发生变化。
比如，仔细想想魔王其实也没做过什么坏事，最多就是把勇者小队弄去了非洲开发市场，这个家伙对她们一直也很好，不管是经济上的，心灵上的，肉体上的……
她没有背叛教义。
但是魔王有可能暴露，她还是有点担心。
夏洛笑了笑。
从容的撕下一小块面包，放进嘴里：
“这辆车要三十万亚特勒，我可买不起，是我另一个女朋友送我的。”
送这个字他说的很轻。
每天打车上班的苏叶兮感觉到了冒犯。
“苏叶子？”安琳搅拌咖啡，笑容玩味。
“她姐姐，苏叶子就是个工薪阶级，她姐姐比较厉害，是领导。”夏洛毫不掩饰对苏叶子的遗憾。
在工作能力这一方面，苏叶子就是个笨蛋。
她的可爱。
是在除了工作以外的所有地方。
大美人托着腮，啧啧称奇：
“男性就是有先天优势啊，一个有钱的白回音养着你，一个有权的苏叶兮给你车开，还白送了漂亮妹妹给你天天玩。要说能打，我手下的骑士琴和莲……”
“你是想靠后宫征服世界么，有没有想过，再收两个顶级十阶？”
“不敢想，不敢想。”夏洛十分坦诚。
单纯是馋。
跟战斗力又有什么关系呢。
骑士团那么弱，他不也一样馋小姐姐们的身子。
教皇呵了一声。
靠在了柔软的沙发上，美眸低垂。
就算他们现在的合作已经非常密切，但魔族的话，同样一句都不可信。
地狱和人间的信任，来自于魔王落魄。
如果形势逆转……
那她就没有机会优雅从容的坐在这里喝咖啡了，或许被绑在床上，又或许吊在锁链上，永无天日的遭受面前这个男人的肆意侮辱。
“把车卖了怎么样。”安琳抿抿嘴，想到了一个主意。
有了钱。
那她岂不是就能买更多的漫画了？
也可以稍微往游戏里氪一点点金，反超艾拉，免得她整天跑来显摆。
“你怎么不让我把房也卖了……这是个低武世界，不开车就只能飞来飞去，这城市这么多人，立刻就会被拍下来发到网上，明天魔王军组团上门找你了。”
夏洛冷笑起来。
“啧，一点都没有幽默细胞。”
“你要是被赵昭抓走了，也能保持幽默细胞么。”
“这个……”
美丽的教皇大人认真思考了一下。
她看了看夏洛那张好看到让她都有点心动的脸，再想想让人失望的赵昭，终于叹息着摇了摇头。
“似乎不大行。”

第495章 太刺激了
夏洛一家在咖啡店悠闲的吃着下午茶。
与此同时。
赵昭正在床上侧躺着，懒洋洋的肝手游，刷短视频，水聊天群，度过自己的快乐新年。
刷着刷着。
一个微信窗口突然跳了出来。
那是一个二次元小女孩的头像，名字叫做青青。
内容很短。
只有简单的两个字。
“在么。”
在么……
在么。
竟然有女孩子会主动找他聊天！！
她是不是喜欢我！
赵昭吃了一惊，吓得连忙在床上翻了个身，再次确认对方的注册性别。
的确是女。
他的朋友圈里，有一个这样的好友么？
根本想不起来。
不问不好说，直接问又太尴尬。
每个处男其实都有很多花里胡哨的恋爱小技巧，于是他先假装不在，打开了对方的朋友圈。
这个微信号似乎已经用了很久了，朋友圈里内容满满，除了美食，包包，旅游，还有几张自拍，单纯拍脸的，还有拍衣服，拍风景照的。
那是个十七八岁的美少女，黑长直。
大概能评个九分。
看美颜程度，去掉美颜相机，应该也有个七八分，算是中等偏上。
这一刻。
赵昭的心扑腾扑腾跳了起来。
感觉他迎来了自己的第一春。
“在不在？”
这时候，对方又问了一遍。
赵昭按住心口，这种时候，绝对不能慌，要表现出男人的成熟和稳重。
一定要回答的从容大气……
“在。”
“那就好，晚上七点半，崇明楼3楼富贵厅，我穿红外套，拿着一个棕色小包。你跟家里说好了没，今晚不用回家吧？连个照片都不给我看，我都给你看了，小气鬼。”
崇明楼？
七点半？
跟家里说好了，不用回家？
意识到了对方好像准备网友见面，结果加错了号。
赵昭没吭声。
鬼使神差的捂着鼻子，打了个“嗯”。
太刺激了。
……
吃过下午茶，蹲点蹲的稍微有些无聊。
年夜饭要到午夜之后。
所以教皇大人提议，他们分组轮流盯梢，赵昭来了就电话联系，交换休息。
她是大老板。
老板提出的建议，哪有人敢反对。
分组自然是琴和莲一组，她和夏洛一组，换班时间两个小时，安琳大教皇二话不说，拉着夏洛，兴致勃勃的直奔旁边的综合购物商场。
“早就想过来玩一次，都是艾拉那个小东西，终于把她甩开了……”
安琳舒展着手臂，畅快的说道。
宽敞的人行横道上。
她转了个圈。
金色的发丝轻盈的飘舞起来，散发出那种茉莉花般的芬芳气息。
都是用海飞丝洗头发。
爱弥儿是奶香味，教皇大人却和太太一样是成熟诱人的花香。
果然不守基苯法。
“表面一套背后一套，这就是传说中的塑料好姐妹么。”夏洛看着这么不拘一格的教皇大人，去旁边买了两串糖葫芦，递给了她一根。
“这是什么。”教皇眨眨眼。
“糖葫芦，外边是甜的，里边是酸的，一种零食。”夏洛解释。
“那我吃外边，你吃里边。”
“当然可以，如果你不介意我吃你口水的话。”
安琳想了想。
最后索然无味的打消了这个念头。
算了，酸就酸吧。
和大多数购物商场一样，这里的地下部分是超市百货，再往楼上，就是衣服鞋帽，家用电器，和影院区，娱乐区。
教皇大人一身白色长风衣，里边是方格衬衫。
这种程序员专用服饰被她穿的英姿飒爽，胸口高高的撑起来，曲线诱人。
那头长发也用皮筋捆在一起。
跟着夏洛。
她一路左看右看，好像一个没见过世面，高高兴兴的小姑娘。
“那是什么，闻起来好香。”
“蛋糕房，就是做点心的地方。他这里是个网红点，那个咸蛋黄蛋糕，别的地方吃不到。”
“魔王，给你一个表现忠诚的机会，请我吃一块那个蛋糕。”
女皇大人挽着他的胳膊指向店门。
威严满满。
“这已经是敲诈勒索了吧。”夏洛看着自己的胳膊。
只是虚挽而已。
这个动作，其实什么都没碰到。
可在外人看来，依然足够亲密，是超过朋友的关系了。
他和教皇有这么熟么？
“艾拉也是十阶，我也是十阶，你是觉得，她能办到的事情我办不到？”教皇大人拉着他，排在了队伍的最后边。
“我们有交易的。”
“细说。”
“……”
这是能细说的事么。
今天摸摸头。
明天揉揉肩。
安琳可比那只幼女聪明的多，知道他在循序渐进，刷好感度。
恐怕一枪就把他扎死在这里了。
“怕了你了。”
夏洛叹了口气，从钱包里拿了张红色的老爷爷。
教皇大人只是笑，目光挪开后，那笑意又收敛了，这位圣教团的统治者眯着眼，环视着繁华的商厦内部。
这个世界……
真的很大。
跟网红沾边的东西，八成不怎么样。
不过这个蛋糕味道竟然还不错，教皇大人仁慈的掰开，分给夏洛一半。
两个人吃着蛋糕。
一路上往楼上走。
衣服包包之类的教皇还没什么追求，毕竟在异世界生活了几十年，一时半会儿，她还理解不了这个世界的审美品位。
不过上到五楼有一个游戏厅。
五彩缤纷的颜色，震耳欲聋的隐约，让教皇大人勾起了兴趣。
旁边有拍大头贴。
安琳硬拉着他过去，看着别人怎么玩。
也有样学样，拉着夏洛一起钻进影棚，对着摄像机举起剪刀手。
只不过。
半天了也没有动静。
“怎么不闪，我见他们都闪的。”
“要付钱啊。”
夏洛没好气的扫了旁边的二维码。
选相框。
开美颜。
安琳大教皇换了一个姿势，还点着夏洛的嘴角，强行让他露出微笑，和他把脸颊贴在一起。
然后是跳舞机，娃娃机，节奏光剑……
玩了一圈。
夏洛扮演了一次临时钱包和男友。
这位教皇大人就像个出来疯的小女孩，终于心满意足，玩的有些累了。
两个人买了一杯饮料，在五楼的看台上休息。
背靠着五楼护栏。
教皇大人把冰可乐放在胸口上，幸福的伸了个懒腰。
“这个世界真的好棒，呆的越久，越觉得我们落后和陈腐。降临这个世界的时候，你也有这种感觉吧？”

第496章 勇敢正直夏魔王
“教皇大人是想把这座城市，整个搬到帝都？”
夏洛喝着可乐，看她一眼。
说实话。
刚来人类世界，他也有过类似的念头，不过在这座城市生活时间越来越长，这个念头就再也没有过。
一座城市的变迁要参考很多因素。
布局，规划，地势，交通，历史，不是像修蜂巢一样，直接可以拔地而起。
直接搬走一座城市安在那，这不是城市，是装饰物。
“搬走到不至于，只是想有朝一日，看到王都也可以变成这个样子罢了。不过里里外外都要花钱，还有人手，想要支持就得和国王扯皮，预算和消耗，没有个三五年统计不出来，之后国王还要跟贵族吵，贵族和农民吵，中间再来点战争，老国王也该死了，皇子上位，又要重新扯皮。”
安琳靠着栏杆叹气。
显然就算位高权重，大教皇也有大教皇自己的难处。
“教团混的那么惨？”夏洛感觉那么不信呢。
“教团掌握武力和医疗，帝国掌握粮食和财富，没钱没粮，都要和帝国商量，你说教团惨不惨。”安琳美眸白他。
夏洛想了想。
这次圣教团跑来人类大陆基本什么都没有，钱也没有，物资也没有，就是一腔热血。
哪本书也没写过相关的事，不能文字记录的默契么……
这倒是长知识了。
“人类花花肠子就是多，一点都不像魔界人朴素耿直。”夏洛叹息。
真是一个卑劣邪恶的种族啊。
看他们魔族。
恪守本心，贪财就是贪财，馋人身子就是馋人身子，从不遮遮掩掩。
一边想。
夏洛瞄了一眼教皇的大长腿。
“你所谓的朴素耿直，就是谈着一个给你钱的女朋友，谈着一个给你车开的女朋友，再来两个能抗能打的女朋友么，那魔界人可真是好朴实呢。”
安琳手背掩着嘴，嚯嚯嚯的假笑。
这叫朴实？
那帝国监狱里，没有一个不是朴实善良的好公民。
“没错，就是这样。”
“你可真不要脸，我越来越想一枪扎死你。”
“慎重，慎重，我死了，谁来喂饱你，谁来喂饱你手下的骑士妹子们。”
“？？？”
这个说法感觉怪怪的。
但教皇理解不了，这种感觉来自于哪。
你不对劲。
……
陪安琳大人在外边疯玩了两个小时，咖啡厅那边也该换班了。
能够放松一会儿。
琴和莲没有安琳这种好雅兴，跑去商场乱逛。
毕竟她们已经来到这边一年多，棱角被生活的残酷磨平，有空歇着的时候，更想玩一会儿手机，偷偷懒，做条安安静静的咸鱼。
出门多累啊。
只有打工人，才知道能懒洋洋的在家缩一天，是多大的幸福。
夏洛拿着望远镜尽职尽责的盯梢。
安琳托着下巴，看琴和莲打游戏，玩那个叫王者荣耀的东西。
教皇大人目前的审美观还停留在兽耳娘大战蒙面克隆人军团的级别上，暂时没涉猎过战斗类游戏。
一群人杀来杀去……
难以理解的爱好。
“好玩么。”教皇大人很好奇。
“还好，和英雄联盟差不多，玩起来比较方便。”莲趴在桌上，控制着凶猛的关羽，一刀把对面鲁班七号杀了。
少女的人头是11-1。
那段英雄联盟的训练经历，让她技术得到了超乎想象的蜕变。
要不是夏洛从中作梗。
说不定她去年就被战队挑走打职业了。
“想变成你这么厉害，应该要充多少钱。”教皇托着下巴问。
“这是免费游戏，不花钱的。”琴解释。
“哦。”
安琳索然无味，挥手叫来服务员又点了一杯咖啡，开始玩兽耳娘大战蒙面克隆人军团。
不能充钱的游戏有什么意思。
还是充钱比较好玩，花一点钱，战斗力刷的上去了。
慵懒美丽的安琳大教皇想了想，点开充值按钮，把二维码亮给夏洛看。
“喂，魔王，给我冲六百四十八块钱。”
“记账？”
“记账，等钱多还你。”
两个人习以为常的交谈，夏洛给教皇大人扫了码，安琳立刻把钱买成了十连抽，五十连并没有出金色火焰，这个雍容的女人啧了一声，索然无味的喝起了咖啡。
不行。
什么都没抽到，心里有些意难平。
“再来六百四十八。”
琴：“……”
为什么这么自然而然啊，您旁边那位不是提款机，是魔王，是诡计多端、馋您身子的魔王！
教皇大人！
您已经完全变成消费主义的形状了啊！
这是邪恶魔王设下的陷阱！
温柔善良的魔导师难过的睁大眼睛，想要伸手，将安琳拉出泥潭，却够不到坐在对面的教皇大人，只能看着曾经尊敬的那个背影，在深邃的黑暗里越陷越深。
对不起，教皇大人……
不过在泥潭里，曾经的骑士，会陪你一同前行。
七点多钟。
赵昭终于打了辆出租，前往了秦海有名的大饭店崇明楼。
为了见面，他特地做了头发，换上了西装，就连内裤也换了一条，从内到外无不散发着成功人士的气质，迎接这次约会。
青青。
多么好听的名字。
只是默念着，让人想到带着水汽的新鲜草地。
虽然人家要见得网友一开始不是她，约会的对象也不是他，不过少年遇到少女才是缘分的开始，网恋没见面之前，统统不能算数。
谁叫之前那人不留照片。
活该。
出租车停下，赵昭昂首挺胸，迈步进入了崇明楼，报出包厢号码。
有服务员带着他上了三楼。
这会儿女孩还没来，于是他优雅落座，拿出手机，开始搜索，第二胎如果是个女孩，应该起什么名。
反正时间还多，要不第三个孩子也取了吧。
……
“夏洛，今天赵昭要见面的这个人，身份或许非同小可，他刚才笑得极度邪恶，连我都感觉不寒而栗。”
崇明楼对面的咖啡厅。
安琳举着望远镜，声音平淡的叙述着情况。
这里视野很好。
崇明楼三层靠窗的包厢座位正好尽收眼底，望远镜没有魔法波动，所以也不用担心会被发现。
“我觉得，他在等的，是个女人……”
“该不会是勇者吧，听说勇者是个很可爱的小姑娘，赵昭这种变态，肯定馋她身子。”
夏洛坐的笔直。
一本正经的往赵昭身上泼脏水，正气凛然。

第497章 去吧，金毛幼女！（4000）
“勇者的确是女孩，不过今天是什么特别的日子，为什么魔王会和她在这里见面。”教皇大人沉思的搭起了手。
修长白嫩的手指交叉。
就算是思考问题的时候，这个女人依然散发着那份雍容的气息。
“今天是春节，和神创日的意思差不多。”
莲小声提醒。
教皇大人不上班，一点都不了解华夏的国情。
身为社会闲散人员，也没有“新年假期不用上班，加班也有三倍工资”这个概念。
打工人好惨啊……
被魔王骗走之前，她天天都盼着过年的，超可怜的。
“春节难道要和女孩子吃饭？”
安琳想了想。
奇奇怪怪的世界，风俗习惯也奇奇怪怪的。
“有女朋友的话，大概是要和女孩子一起吃饭……”夏洛随口说道，回头看着窗外，“教皇，勇者是不是一个十三四岁的小女孩，米色头发，酒红眼睛，笑起来很可爱，抱着一把镶嵌宝石的大剑……”
“是的，怎么了。”
这几个形容词。
立刻就在安琳脑海里勾勒出了那个小女孩的形象。
记得最当初。
克里斯蒂娜也是这幅天真可爱的模样啊。
只是怀了爱弥儿之后，她渐渐长大，和自己一样，再也回不到小时候的样子……
安琳喝着咖啡。
温香的气息里，忽然有些怀念自己的青春。
“刚刚外边过了一辆车，车上坐着一个小女孩，我按照她的外貌描述的。”夏洛说道。
教皇：“？？？”
……
宽敞的黑色轿车后座。
爱弥儿抱着剑，小腿兴致勃勃的晃悠着，不停望向窗外。
“妃莉娅姐姐，安琳姐姐真的来了么。”
“嗯，一会儿就到了。”
妃莉娅温柔笑笑，轻轻揉了揉小女孩的脑袋。
今天她穿了一身黑色的摸胸晚礼服，酒色貂皮披肩，隐藏起来的魅魔犄角也显露出来。
比起平日里温柔体贴的大姐姐形象，这样的她更像是一朵鲜艳的玫瑰，妖娆魅惑，在美丽的花瓣之下，藏着致人死地的根根毒刺。
女孩子都要懂得化妆和穿搭。
这样才能在最合适的场合，选出最合适的打扮，达到效果。
比如说现在。
她在任何人眼里，都是个像模像样的邪恶反派。
眼角似乎被什么东西闪了一下。
是后视镜反射出的光。
妃莉娅回过头，一团银光正在以极快的速度逼近轿车，好像奔袭而来的闪电。
银色的圣教团制式铠甲，闪闪发光的巨大刺枪，女子的身型高挑柔美，那头金色长发被风吹散，仿佛在散发着金色，曳曳生辉，如同临世武神——
嗯。
要不是她手里拎着魔王陛下，看起来还挺威风的。
居然就那么把夏洛拎在手里。
一点也不尊重！
魅魔很小气，妃莉娅已经在心里，偷偷记了一笔。
少女一闪身，已经出现在了轿车之外，笑眯眯的从虚空中抽出自己的黑色大剑。
既然开始。
那她按照设定，演好自己的坏人就可以了。
“教皇大人？我还没去找你，你就来自投罗网了。哦，还有魔王……不，是前任魔王陛下。我说为什么找不到你们的踪迹，原来已经滚在一起，倒真是般配。”
“你打不过我的，把爱弥儿交给我，我放你离开。”
教皇无动于衷。
强者除了武力，还要有超越一切的心态。
只是几句无关痛痒的嘲讽而已，就算是五十连全沉了，她也不会有什么动摇。
教皇大人低头看看有些晕机症状的夏洛。
挺帅的。
跟他姘自己也不算吃亏。
“教皇好大的口气，我的境界的确比你差，但支撑一个小时不是问题。这座城市，遍地都是我们的人，你确定真要和我动手么。”
妃莉娅优雅的脚踏虚空行走，抚摸手里的黑色大剑。
在他身后。
又有两个气息升腾起来。
那同样是十阶的气场，并且快速向着这边靠近。
教皇眯起眼，不屑的笑笑。
然后她还偷偷踢了踢夏洛，声音极低的悄悄开口，尽量保持口型不变。
“我打不过，怎么办。”
“……”
打不过你还要冲出来啊！
我还以为你有秘密武器！
还这么酷！
“我哪知道怎么办，不是说好暗中观察的么。”夏洛忍不住吐槽。
按照剧本，应该是他们发现爱弥儿，然后商讨营救计划，最后决定由夏洛牺牲自己，引开看守者，然后教皇大人带着琴和莲偷偷溜进去，跟爱弥儿见面，吃一顿年夜饭。
一共就四个人。
琴是他的人，莲也是他的人，三个演一个，还不是夏洛说什么就是什么。
可谁想到。
教皇二话不说，直接拎着他杀过来。
这要怎么演……
而且夏洛没告诉妃莉娅具体的剧本，只是让她即兴演出。
看样子。
影魔和老师也要被叫过来了。
“安琳，我拖住她，你快点去找爱弥儿。我应该能给你拖个十分钟……三十分钟，你去饭店里找她，小心赵昭。”夏洛只能硬着头皮说道。
十分钟太短了。
三十分钟差不多，够小女孩陪她吃一顿饭。
“你行么？”安琳吃了一惊。
想拖住十阶，怎么着也得是一个十阶，一个一点魔力都没有的憨憨怎么拖，带魅魔去酒店开房打一炮么？
而是不是一个人，是三个。
剩下那俩还不知道男女呢。
“我有这个。”
夏洛摸了摸口袋，拿出了一节金色的小树枝。
那是艾拉留给他的强制召唤魔法，发动之后，立刻就能把对方拉到身边。
关键时刻救命了啊……
轻轻一捏，刻印在上面的空间之力被启动，就见虚空魔力涌动，一扇写满符文的门轰然洞开，穿着吊带凉裙的金毛萝莉掉了出来，手里还抱着手机，一脸茫然的被夏洛公主抱，接在怀里。
两个人面面相觑。
“晚上好，艾拉小姐。”夏洛打了个招呼。
“给你十秒钟解释，不然，我会用最残忍的魔法打死你。”艾拉深呼吸，抬起手指，炽亮的电光汇聚。
刚刚她还在打材料本，躺在沙发上，幸福的抠脚丫。
突然一阵空间之力降临。
下一秒，就被吸到了这个鬼地方……
网络断了。
刷的什么都没有了！
“看你背后，看你背后。”夏洛只能单手扭过她的脸，让她看看前边的安琳和妃莉娅。
大楼天台上。
安琳举着刺枪，正在和邪恶的魅魔对峙。
见鬼。
这个魅魔好漂亮啊，胸也好大……
不对，这不是重点。
意识到现在的情况。
小女孩立刻掩盖了自己的羡慕，从夏洛怀里跳下来，得意洋洋的双手叉腰。
“邪恶的魔物，没想到吧，我早就埋伏在这里，就为了等待这一刻，一切都是艾拉大人的周密计谋。今天，我要和安琳联手绞杀你！”
“他们是三个人，援手马上就到……”夏洛有气无力的吐槽。
艾拉：“……”
既然叫我来也打不过，你喊我干嘛！！
“艾拉，你拖住他们，能拖多久拖多久，我现在去找爱弥儿，很快就回来接你，坚持住。”安琳后退半步，往前轻推艾拉的肩膀。
事到如今。
为了见爱弥儿一面，也只有这个办法了。
想跑的确能跑掉，可是从此之后，说不定就再也没有找到爱弥儿的机会。
必须要赌一把……
至少要问一句，她和妈妈过得好不好。
“我会被人打死的！”艾拉扑过来抱住她的腿，眼泪汪汪。
打不过吧！
她那么小，怎么想也打不过吧！
“我相信你。”安琳鼓励。
“我不相信我自己，那个女人会把我抓起来，关进地下室里，魔族最擅长这种事！他们最喜欢欺负精灵了！”艾拉好慌，泪珠都在打转转。
有了手机之后。
她加了一个明日方舟的群，里面总有人发涩涩的图片。
其中就有精灵的……
连人类都知道，魔族喜欢欺负精灵！
“你放心，你可以问魔王，他最了解妃莉娅的性格。”
安琳回过头。
一个劲偷偷给夏洛打眼色。
好心累。
“妃莉娅不会的。”夏洛也安慰道。
这时候。
一团黑影包裹着猫头鹰从夜幕中出现，就看到站在这里的安琳，夏洛，和艾拉。
猫头鹰眼中凶光大方。
翅膀忽的张开，露出鸟类生物极长的双腿。
“咕！艾拉·伊森尼雅！我们又见面了！我要把你关进地下室，用最冷的铁链困住，每天沦陷于饥饿之中，日日夜夜让魔王折磨你，凌辱你，永世不得安宁！”
“……”
“……”
艾拉回头看着夏洛。
夏洛：“……”
老师你真会挑时候，你们是一起来演我的吧。
“就这么定了，坚持住。”
不再解释。
安琳后退半步，纵身一跃，身影已经从楼顶消失，银色的制式盔甲在半空中解体，教皇重新恢复了便装打扮，隐匿于人群之中。
想再人群中找出一个人并不困难。
不过有敌人在，其他人也不能放心的搜索，进度会被极大干扰。
小女孩转身也想跑。
不过夏洛一下把她拎起来，挡在身前。
真怂啊……
怎么会有性格这么恶劣的幼女。
“想想你的小火龙，想想你的能天使。如果你挡了二十分钟，安琳会不给你充钱么？”夏洛低声蛊惑道。
“唔。”
小女孩的眼睛亮了一下。
好像。
很有道理的样子。
“你再想想，虽然是一打三，但杜朗准备抓住你，就说明他们不准备下死手，出招和攻击都会手下留情。这种情况，一拖三不会太困难，等到安琳回来，你帮她救出了勇者，是大功一件，几万块钱而已，她不舍得给你花？”
夏洛加大力度：
“明天卡池更新，我记得小火龙up，对吧。”
小女孩的眼睛更亮了。
夏洛说的合情合理，她还有秘法可以动用，一打三，的确可以试试的感觉……
不行。
要慎重，万一自己被骗了怎么办？
“你保证，我顶住二十分钟，安琳一定会给我充钱！”艾拉用力拉着他。
“我保证，她不充，我给你充。”夏洛发誓。
小女孩终于嗯了一声。
勇气和信念都得到了极大的鼓舞，从虚空拿出了一把木质法杖。
为了小火龙！
而猫头鹰也展开翅膀，直接扑了上来。
屋顶战斗开始。
刚刚赶到的影魔还不知道眼下这是什么情况，眼下这个女孩子虽然是精灵，但怎么看怎么都是魔王的好球区，可爱，幼齿，萌，不知道自己是打还是不打，于是和魔王申请眼神交流。
夏洛点点头，打，别打死就行。
“咕！”
“哑……”
“凝视森林的生命女神，赐予我雷电之力……”
狂暴的雷电，墨色的影子，漆黑的烈火，在半空中撞在了一起。
元素乱流疯狂涌动。
三个人打得风生水起。
妃莉娅看了一会儿，挥挥小手，跑去摸鱼了：
“我去追魔王咯。”
她两个轻跃，来到夏洛身边，笑眯眯的抓着他从楼顶一跃而下，然后飘进了次一级的楼层里。
这是一栋写字楼，工人已经下班，办公室空空如也。
没有别人看到。
少女背起手，嘴角露出了甜甜的笑意。
“陛下，累不累。”
“都快累死了，为了让爱弥儿跟这家伙吃一顿饭，可真不容易……”
终于不用演了。
夏洛一屁股坐进办公椅。
随手拿过一份文件，对着脖子轻轻扇了几下。
转这么大的一圈，都是为了爱弥儿，如果不是想让她和安琳聚一聚，哪里有这么多事。
以后结婚，至少得让她给自己生两个孩子。
嗯。
太太也得生一个。
夜幕下的城市并不安静，偶尔有烟火升空，炸开一团灿烂的花朵。
今天还是新年，结果一直在东跑西颠。
妃莉娅凑过来。
温软的身躯就靠在了怀里，安安静静的。
“陛下，现在就回家么，之后的部分已经不需要您再露头了，回音太太还在等您。”
“不了，多看看情况，顺便陪你一会儿。”
“只是坐着？”
“只是坐着。”
妃莉娅轻轻点头，也不失望。
少女只是笑眯眯的枕着夏洛的肩膀，尾巴也缠在了他的手臂上，依恋的轻轻摇晃。
这样，也很好呀。
……
另一面，崇明楼。
安琳开启隐身魔法，已经从大厅入内，慢慢上楼，寻找爱弥儿的位置。
进入饭店之后，气息搜索就失效了。
气息这种东西会互相干扰，三楼，一个恐怖的存在正在向外辐射着他的气息，那个存在的压迫感太强，甚至超过了外边的三个魔族总和，把整栋楼的气息完全覆盖。
远超想象的邪恶！
那就是得到了魔族之力的赵昭么？
果不其然。
平时那副懒惰的样子，只不过是这只魔物的伪装，夏洛的看法是对的。
要避开他……
更加小心的掩盖好自己，安琳偷偷上楼。
而三层。
赵昭低头看看手里青青的照片，再抬起头，看着面前这位相貌和夏洛有七分相似，同样是黑发紫眸，但杀气十足的中年大叔。
他想过网骗，想过p图，想过仙人跳……
但没想到会是个男的。
心态崩了。
“额……你，你是青青么。”

第498章 太太，自我牺牲一下
安琳在崇明楼二楼快速穿梭，寻找着爱弥儿的踪迹。
一楼是大厅。
从二楼到四楼，都是风格典雅的包厢。
气息被完全压制以后，安琳也感觉不到爱弥儿的存在，只能用最简单的办法，肉眼一个房间一个房间看过去，挨个找。
说起来，赵昭是用秘法，剥夺了夏洛的魔力……
原来。
曾经的夏洛竟然如此强大？
那股恐怖的威压，简直就像活了几千年几万年的老妖怪。
安琳掩饰着气息，轻抚颤巍巍的胸口，看来以后，要对夏洛提高一点点认知和待遇了。
恐怖如斯。
二楼一共有二十多个包厢。
有些房间门关着。
有些没有。
不知道有没有守卫，所以关闭的房间，安琳也没有贸然打开，只是优先巡视敞开的那一些。
大年三十，有不少人定了餐厅的年夜饭。
年过半百的老头子……
富二代……
其乐融融的一家三口……
正在幸福的喝可乐，旁边摆着仲裁大剑，小靴子晃呀晃呀的可爱小女孩……
“爱弥儿！”安琳倒退回来。
果然在这里，没想到，这么快就找到了！
“唔。”
看到安琳，爱弥儿先是歪歪头，像是有些意外的样子，微微呆了一小下。
随后小女孩眨了眨眼。
似乎露出一点点惊慌。
好快！
夏洛明明说，她要二十分钟的。
小女孩挪了挪小屁股，默默把可乐往背后藏了藏。
幼女小心。
“安琳……安琳姐姐，你怎么来了？”
“跟我走，有空再和你解释，我带你去一个安全的地方，骑士团也在那里。”
安琳走过来，柔声说道。
一年不见，小女孩依然可爱如初，似乎连身高都没有变。
摸了摸她的脸蛋。
安琳只觉得满心心安，俯身拥抱了她一下。
勇者的气息依然纯净，她还是那个单纯的小女孩，没有被魔族所污染。
赶上了。
在她被玷污之前，及时赶上了。
用那么危险的方式跨越位面是值得的，长途跋涉，艰难险阻，也是值得的，天天在家里看漫画，玩手游，吃零食，也……
这个就算了。
不怎么光荣。
“趁魔王没发现，我们离开这里，还来得及。”安琳松开手，环视屋内。
没有禁制，没有守卫。
想要逃走，现在就是最合适的时机。
虽然赵昭极端强大，但再可怕，他也只不过是个十阶。
或许打不赢。
不过逃跑应该不成问题，爱弥儿本身也是九阶，不会拖后腿，只要足够果断，她们就有很大希望。
带上爱弥儿，带上骑士团，嗯，在带上一个会挣钱的夏洛……
他们去海的那边。
去那个名叫霓虹出产很多漫画的国家，生活，定居，组成一个大家庭。
然后。
重新开始生活！
教皇大人对未来信心满满。
但爱弥儿只是往后缩了缩。
抱着可乐。
轻轻摇头。
“对不起，安琳姐姐，我走不掉的。因为，因为……我已经是魔王的形状了。”
安琳：“？？？”
虽然听不懂。
但她的发言，怎么听起来那么可怕的样子。
“你说，什么。”
“魔王给我施加了禁锢魔法，只要离开他身边十公里，就会立刻爆炸，把我的灵魂抹除。就算安琳姐姐可以帮我，但是，但是……”
爱弥儿眨眨眼睛，忘词了。
她低下头。
偷偷看了一眼藏在下边的小纸条，切换朗诵模式。
“就算安琳姐姐帮我，妈妈还在魔王手里，为了报复，魔王一定会更加残酷的折磨她。”
这是夏洛写给她的。
还是夏洛最了解她了，知道她会忘，专门留了小纸条。
小女孩轻轻眯起了眼。
喜欢+1。
安琳沉思了一下，诚恳的摸了摸爱弥儿的脸蛋，“克里斯蒂娜已经是个老女人了，折磨就折磨吧。”
为了教义。
总有人要作出牺牲，辛苦你了，太太。
“？？？”
“那是我妈妈，我不走！”爱弥儿难以置信的说道，用力摇头。
怎么能随随便便把人卖掉。
安琳居然比阿诗黛还要坏！
“可是这里是魔王的老巢，再不离开，你也会受到同样残忍的虐待，我现在带走你，能救一个是一个。爱弥儿，你要听……”
安琳摆出王者的气势，想晓之以理，动之以情。
这时候。
她突然意识到了什么。
看看爱弥儿身上漂亮的小洋装，然后看了看她怀里的可乐，还有旁边板凳上的大鲨鱼玩偶。
教皇大人陷入了沉思。
等等。
为什么爱弥儿生活质量这么高，似乎过的比她们还好。
“你真的被魔王绑架了么。”
“是的呢。”爱弥儿点点头。
就是被绑架了嘛。
夏洛是邪恶的大魔王，抓到勇者之后，觉得她很可爱，就想要小勇者做他的老婆。
只不过，只不过……
她也喜欢夏洛。
所以就高高兴兴的答应了。
爱弥儿捂着脸。
觉得有点害羞。
“那你为什么一点都不担心，我过来的时候，看到你还在喝可乐。”安琳拉了一张椅子坐下，美眸微凝，修长的双腿叠在一起，显得丰腴而柔软。
爱弥儿害羞起来，疑点反而更多了。
不对劲。
从这里面，她忽然嗅到了阴谋的气息。
“我很害怕的。”爱弥儿连忙说道。
“真的？”教皇托腮。
“真的。”
爱弥儿连忙可怜兮兮的看着他。
小女孩坐在椅子上，膝盖并拢，小腿分开，那双小手按在中间，身段柔柔的，就像一朵脆弱的花，好像随时都会凋零的模样的模样。
酒红色的眸子微光晃动。
那漂亮的瞳孔里像是蒙着一层灰，难过又忧伤。
正常生物怎么能作出这种表情，这么惹人怜爱，这么可怜无助，这么……
爱弥儿发动技能，幼女可怜。
效果极佳！
安琳大教皇倒下了。
这是自带破防效果的超级攻击，当初夏洛扛不住，安琳一样扛不了。
“真的不跟我一起走么。”安琳叹了口气，轻揉眉心。
“我不能丢下妈妈。”小女孩摇头。
这时候。
有侍者敲了敲门。
两个服务员走了进来，端着两个托盘，里面是松鼠鱼和板桥鸭。
这是魔王准备的晚宴么……
楼上的气息一动不动，并没有要下来的意思，看着小女孩清澈又期待的眸子，安琳揉了揉她的脑袋。

第499章 谢谢你
七十二层的商业大厦上空，三股气流不断冲击，雷光和火焰相互侵蚀，然后轰然炸散，融入进了漫天烟火里。
这是一场二打一。
不过主要输出的，还是猫头鹰和金毛幼女。
几轮交手。
两位老相识显然打出了火气。
除了魔法对冲。
在魔法读条缓冲的间隙，几万岁的老太太和八百岁的精灵幼女还不断嘲讽，攻击对方的痛点。
“三百年没见，你的魔力毫无长进。这就是被自然亲近的精灵族么，真是可悲。”
猫头鹰怜悯的煽动翅膀。
魔力汇聚。
“好意思说我，你这老东西不也没有进步？”
“咕！我对魔法的领悟已至巅峰！这个领域，没有人再是我的对手。区区精灵，就算你穷尽寿命，也无法达到我的高度，我会抓住你，让你饱受折磨，之后辅佐魔王踏平精灵森林，你的族裔，那些可怜的精灵，全都会落为魔王族的玩物！”
“就凭你？一个牙掉光了，不知道什么时候就断气的老太太？”
艾拉右手扶着白嫩的肩膀。
地球的衣服质量太差，刚才对冲太过猛烈，肩带被打断了。
她在用魔法固定。
免得睡衣滑下来，在外面走光。
猫头鹰杜朗勃然大怒，“我是猫头鹰，鸟类本来就没有牙齿！”
“你吼那么大声干什么，没牙很光荣么！”
“你，你这个平胸！”
新一轮的魔法对冲再次开始，雷光和火焰四溅，声势极度恐怖。
深渊影魔默默在旁边划水，偷偷把四溅的冲击波挡下来，顺便掰正被打断的天线，魔王吩咐过，这颗星球都是他的生产资料，一定要好好保护好。
为了避免露馅，划水划的太明显。
他偶尔也会喊一嗓子。
吼一些“你这可悲的蛆”，“暗影之神将碾碎你”什么的，放个魔法装装样子。
魔和魔的悲喜并不相通，他只觉得别人吵闹。
还有多久结束……
影魔抱着怀，无聊的望向天边。
今天他追的电视剧更新了，新春五连更，好想快点回去看。
哦。
意识到自己发呆太久了。
影魔身型顿时扭曲成诡异的形状，低低嘶吼，放了个二阶风刃术，毫不留情的打向了金毛幼女。
“生命女神的走狗，无尽的黑暗，将吞噬你的灵魂！”
就在这时。
自摩天大楼的最底端，有混乱的气流升空而起。
那是被铠甲包裹的安琳，她一枪劈散了魔法乱流，抓住艾拉的衣服，头也不回的向远处跃去。
“走了，撤退。”安琳低声说道。
见到勇者。
了解了勇者眼下的近况。
今夜的目的已经达成了。
再纠缠下去，魔族会越来越多，平添没有必要的战损。
“安琳，艾拉要和她决一胜负！”被拉着肩带，小女孩踢蹬着小腿，一副气势正盛，乘胜追击的样子。
她才不是打不过这只臭鸟。
她是大魔导师，是精灵族最厉害的，要不是安琳拦着……
都怪安琳。
让她没有机会教训这个家伙！
安琳的速度很快，两个人飞跃在大厦之间，很快就拉远了距离。
小女孩双手抱怀，轻轻的哼了一声，算这只猫头鹰运气好，今天，厉害的艾拉大人就不和你计较了。
然而安琳却一个急刹。
停了下来。
她落在屋顶上，美眸回望在黑夜中疾行而来的猫头鹰。
“你们在决斗？虽然我不希望有无故的战损，但决斗是神圣和荣耀的，要是这样，你留下来跟她打，分出胜负之后给我打电话，我带骑士团回来接你。”
圣教团是服侍神的骑士。
骑士就要遵循骑士的信条，捍卫不能逾越的荣耀。
安琳把艾拉放下来。
单手捶胸。
这是一个战士对骑士精神的最高赞许。
上吧。
荣耀伴随着你。
艾拉：“……”
“其实，其实也不是非打不可。艾拉现在饿了，安琳，先带艾拉去吃烤肉吧。”
艾拉默默抱住安琳柔软的大长腿。
乖巧。
“真的不打？我给你加油。”安琳认真的鼓励。
“不打，艾拉会被打死的，快走，快走了！”艾拉望着越来越近的猫头鹰，眼泪汪汪。
怎么这样！
大坏蛋，你欺负精灵！
不再玩笑。
安琳一把将小女孩夹在胳膊下面，这才再次在夜幕中跃进。
目前的路线是西郊，她准备绕一个大圈，迷惑魔王的耳目，然后再打车回到别墅区，隐藏好圣教团的藏身点。
艾拉已经安全。
但魔王依然不知去向，生死未知……
祝你好运吧。
人影在漫天烟火的掩饰下，消失在了夜幕里。
……
另一边。
夏洛开车，爱弥儿坐在副驾驶上，线条流畅的黑色跑车穿梭在夜幕里。
车里没有开灯，只有仪表盘亮着。
爱弥儿靠在夏洛身上，眼眸闪亮，望着窗外灿烂的烟火。
“夏洛，我见到教皇了呢。”
“嗯，怎么样，和她聊的开心不开心，有没有跟她讲讲你在学校里经常考倒数第一，是个不听话的小孩。”
打着方向盘。
夏洛看了爱弥儿一眼，忍不住笑起来。
爱弥儿经常考倒数第一，不过因为学校是他的，老师也不敢叫家长。
“我不是不听话的小孩！”爱弥儿不高兴的戳他。
她一点都不笨。
老师教的东西她都学的会，是出考试卷子的人太坏了，卷子上的题目，课本里一个一模一样的都没有。
不能怪她。
谁叫出卷的坏家伙，不按照课本的例题出。
“那你是什么小孩。”夏洛笑笑。
“我，我，”爱弥儿想了想，也不好意思的笑起来，靠在他身上，“我是喜欢你的小孩。”
“你在耍赖，你是笨小孩，不要转移话题。”
“我喜欢你。”
“我不喜欢你，你就是笨小孩。”
“不行，我都喜欢你了，你不许不喜欢我，你赖皮！”
爱弥儿凑了过来。
想要往他怀里钻。
跑车空间本来就小，软软的一小团拱啊拱，弄的他开车都不好开，只能放慢了车速，今天是新年，要是出了车祸，那真是倒了大霉。
钻啊钻啊，爱弥儿终于进来了。
坐到了夏洛的腿上，小女孩笑眯眯的靠了靠他，眸光柔软。
“夏洛，谢谢你。”

第500章 纯爱战神夏洛
在夜晚开车，总会有种不一样的感觉，尤其是外面烟花不断飞上天空，听话的女孩靠在怀里，温暖的看着他，眸子在黑暗里闪闪发亮。
爱弥儿大多数时候很懂事，也很礼貌，可很少会说谢谢。
今天晚上。
他做了什么值得感谢的事情么？
也就是提前规划了三天，找了三个十阶，还有老魔王来做群演，跑前跑后煽动教皇大人跟他一起出来跟踪监视，然后拉来艾拉，勾搭她和老师打了一架，忙忙活活一整天，让爱弥儿用不会惹出任何麻烦的方式，跟安琳吃了一顿年夜饭。
一般般吧。
夏洛往回捋了捋这个夜晚发生的事情，定下了这么一个评价。
“谢谢有什么用，不来点实际的表示么。”
“那我亲你一下？”
爱弥儿想了想，又摇摇头，觉得亲一下可能不够。
亲亲变多了，就没有那么值钱了，平时和夏洛在一起的时候，高兴了会亲他，不高兴了也会亲他，有时候刚睡醒，还带着起床气，也会想亲亲他……
那就亲两下就好了，就算他想伸舌头，自己也答应他。
爱弥儿决定下来。
轻轻摇晃着细细的小腿，软软靠着。
“两下。”
“给你买一瓶可乐也是亲两下，跑了这么大半天，也是亲两下，我都亏死了。”夏洛忍不住说道，用下巴碰了碰小女孩的脑袋。
这买卖能干？
你可真是个小机灵鬼。
“那是感谢的亲亲，这是充满喜欢的亲亲，意义是不一样的！”
在怀里转了半圈。
爱弥儿骑在夏洛腿上，格外认真的订正道。
感谢的亲亲和喜欢的亲亲。
怎么能一样？
就像是学校里面发的奖状，明明就是普普通通的纸而已，写上名字就变成可以增加压岁钱的兑换凭证了，不同的意义，价值肯定是不同的。
“我不管，我就是亏了。”夏洛靠在座位里，无动于衷的开车。
“那你想怎么样。”爱弥儿晃晃他。
“你嫁给我吧。”
“我，我还小，我还不到结婚的年纪……”小女孩吓了一跳。
“爱弥儿，你变了，当初是你死活追着我，非得让我跟你结婚，不然就把我杀了。喜欢的时候叫人家坏蛋魔王，不喜欢就叫夏洛，果然爱会消失，对么。”
正好前面是个红绿灯。
夏洛双手松开方向盘，捂着胸口，忧伤的闭上了眼睛。
爱弥儿扮可怜很厉害，但是也很怕别人扮可怜，夏洛露出这种伤心的样子来，小女孩一下就心疼了，连忙抱着他，可怜兮兮的仰起小脑袋。
“才没有，我一直好喜欢你的！”
“那为什么不结婚。”
夏洛低头看看小女孩，然后继续攥着胸口，摆出忧伤状。
“因为，因为……”
爱弥儿轻轻点了点手指，忧心忡忡的说道，“我问了妈妈，妈妈说，只要结了婚，很快就会有小孩。生孩子很痛的，老师和妈妈都这么讲。”
放寒假之前，学校也有生理健康课。
在女子私立学校讲这门课的是一个平易近人的老太太，她详细的讲过了结婚是怎么回事，怀孕是怎么回事，生孩子又是怎么回事。
女子私立学校教资雄厚，有投影仪放图片。
那些图片好可怕。
小孩子那么大，光是头就比大好多，怎么看都生不下来的吧，想想都觉得好痛的。
看着爱弥儿眨巴着眼，可怜又为难的样子。
夏洛愣了愣。
忽然觉得有点哭笑不得。
刚来这个世界的爱弥儿白的像一张纸，什么都不知道。
大概在她看来，结婚就是两个喜欢的人永远呆在一起，他们一起出去玩，一起吃好吃的，一起打败所有的坏人，晚上困了就睡在一起，再冷的日子也可以抱团取暖，小心翼翼的互相温暖着。
终究是长大了啊。
把跑车停进停车场，夏洛牵着爱弥儿的手，一起回家。
路边还有厚厚的没化干净的积雪，物业大概也考虑到有小孩，没有都扫走，只是清出一条路来。
爱弥儿故意跑到雪多的地方，踩的吱吱响。
直到走进电梯里。
小女孩才转过身，轻轻抱住了他的腰，把脸蛋也埋在了他怀里。
“夏洛，等等我好不好……我长大一点，可能就不怕痛了。两年，要不然，一年，再过一年我就嫁给你。”
“你说的，怎么我好像强抢民女的变态一样。”
夏洛一弯腰。
爱弥儿就被他抱起来，用胳膊轻轻托着。
太小只了……
记得爱弥儿刚来这个世界，他就喜欢这么抱着她，这么久了，依然一点都没变。
人和人的磨合有时候就是这么奇怪，和圣教团呆在一块的时候，没事就会想想安琳的大白腿，艾拉的小胸脯，可和爱弥儿在一起，念头却干干净净的，毫无欲望。
只是想和这个小女孩在一起。
以后的路。
可以一直有她陪着，每天都能看到这张让人心思柔软的脸蛋。
夏洛亲了亲她的脖子，小女孩躲闪着咯咯的笑：“我怕你不喜欢我了嘛……毕竟我好笨的，还什么都学不会，阿诗黛又聪明又厉害，我特别羡慕她，担心你哪一天只喜欢她，就不喜欢我了。”
“你说的对，如果你成绩退步了，我就不喜欢你了。”夏洛遗憾的说道。
“怎么这样！”爱弥儿好难过。
夏洛没好气的伸出手，敲了敲小女孩的脑袋瓜。
你是全班倒数第一。
还有退步的空间么？
憨憨。
这时候，电梯已经到了十二层，电梯正对着阳台，外边是烟火灿烂的城市。
推开门，小圆桌上已经摆好了热乎乎的晚餐，妃莉娅在他们之前就回来了，穿着一身红色的典雅旗袍，正在用起子开一瓶红酒。
看到夏洛。
魅魔少女眨了眨眼，甜甜的笑。
“要喝酒么，陛下。”
“不了，喝酒耽误事，我要可乐。”
夏洛心平气和。
陪着爱弥儿，让他的身心都被洗礼了，仿佛得到净化。
他的体质不耐受酒精，一喝酒就容易出事，今天是新年，至少在这一天，他要做个高尚的，正直的人。
纯爱万岁。
妃莉娅哦了一声，放下起子，若无其事的坐到了一旁。
“今天房间有些紧张，回音建议爱弥儿，阿诗黛和绫睡在一起，咱们几个睡在一起，太太也会来，既然陛下不想喝酒，那就算了。”
夏洛拿可乐的手顿了顿。
回头看了一眼同样穿着旗袍，气息成熟诱人的太太。
“……”
“……”
“其实，过年应该喝一点酒，图个吉利，你说是吧，回音。”夏洛咳嗽了一声，默默拿起起子。
“是呢。”
白回音托着腮，嫌弃的看他。

第501章 欺负太太
晚饭氛围一如既往，只要小孩子多，家里就不可能会太冷清。
再加上有新年的加成。
外边烟火灿烂。
不大的小家里就显得热热闹闹的。
除了炒菜和炖菜，晚饭还有火锅，太太认认真真的夹肉，认认真真的涮熟吃掉，酱料的味道在嘴里化开，让这个来自异世界的妈妈感觉美美的。
人类世界的饭的确很好吃，香料又足。
尤其是夏洛赚大钱之后，家里的食材越来越高档，已经不依赖勤劳的赵奶奶了。
把女儿嫁给一个会挣钱的人，果然是个正确的决定。
我的女婿真棒.JPG。
当然。
白回音和妃莉娅心照不宣。
两个女孩子都很清楚，今天晚上，她会更加美美的。
虽然是过年，但夏洛家没有看春晚的习惯，所以吃饱之后，阿诗黛就去抱来了游戏机，接在电视上打原神。
爱弥儿也连忙放下碗跑去了，还拉上了绫。
三个穿着睡衣的小女孩凑成一堆，爱弥儿塞给绫一个手柄，让她坐在中间。
“我的小号借给你，咱们一起去锄大地。”爱弥儿很好客。
“小号，有什么用。”
绫握着游戏手柄，露出了微微的茫然。
她不会交朋友，也没有玩过电子游戏，所以，不知道接下来该怎么办。
最主要的是……
电子游戏有什么好玩的。
只不过是数据的交互而已，毫无乐趣。
她更喜欢吃栗子。
“我的小号上有七七，练度特别高，很厉害的。”爱弥儿拽起小拳头，一本正经的说道。
“可是，她只是一道数据。”
“唔，七七的确是数据，不过，不过，你不觉得她很可爱……”
“不觉得。”
然后天就这么聊不下去了。
爱弥儿回过头，可怜兮兮的看着夏洛，好委屈的模样。
“夏洛……”
没办法，夏洛只能凑了过来，从怀里拿出几个提前准备好的红包，缓和气氛。
绫那种三无的性子。
也只有他能尽可能的正常交流，还经常被咽一下。
嗯。
也就他能喝得下那么多水。
“这是新年红包，没长大的小孩子人人有份，爱弥儿的，阿诗黛的，绫，你也有。”
夏洛把三个红包分给她们，钱都一样，也不用挑。
爱弥儿立刻开心起来，“谢谢。”
笨孩子最好哄了。
而绫看看红包，没有伸手，“我不缺钱，公司分红还没有花完。”
西魔联盟里，只有她是直接占股的，银行卡里每天都会打进很多个零，那么多钱，她基本上还没怎么花。
小女孩的开销大概就是买栗子，买栗子，买栗子……
她喜欢的娱乐是看电视。
一个月只需要交电话费就好了，根本不需要花钱。
绫不伸手。
夏洛就把她的小手拉过来，牵着她握住。
“这不是给你钱，是讨一个喜庆，也是节日习俗的一部分，就收下吧。”
绫看着自己被握住的小手。
夏洛的手大大的。
暖和和的。
心里忽然有一种很奇怪的感觉，是在智脑运算数据之外的，一种无法理解的情感。
心口暖暖的。
小女孩点点头，没有在拒绝了：“你要多喝热水。”
“好。”
夏洛在这边哄着小改造人，靠在沙发里的阿诗黛倒是拆开红包，看了看里面的数量，露出嫌弃的表情，“只有三百块，你是在糊弄要饭的么。”
好少！
阿诗黛探着身子，用黑丝脚丫踩了踩夏洛的腿。
“都说了讨个喜庆，就你嫌少。”夏洛随手握住脚丫，没好气的说道。
“可是一单都不够！”
阿诗黛鼓起嘴，理直气壮的模样。
新年是高兴的日子，夏洛给她的红包，连半单都不到，她怎么能高兴的起来。
太没诚意了！
王女殿下那么尊贵，至少要三千块……三万才可以。
幼女嫌弃。
“那我给你包一个大的怎么样，猜猜看，这里面有多少。”
和妃莉娅一起收拾好碗筷，白回音从厨房里出来，她挥挥手，笑眯眯的在怀里拿出几个红包。
看了一眼夏洛。
少女哼了一声，嘴角轻轻翘了起来。
这个年要来夏洛家里过，所以她提前也是有所准备的。
“两百？”
小女孩看着那个厚度猜了猜。
对于其他人，阿诗黛的态度没有那么恶劣，因为她是有教养的王女殿下。
至于夏洛……
夏洛不一样，他是坏人，所以要跟他生气。
白回音没说话，只是递给他，阿诗黛赶紧拆开了，从里面滑出一张银行卡。
“密码是六个一，具体有多少你们自己看吧。今天晚上早点睡，女孩子熬夜会变丑，夏洛我就先借走了哦。”
白回音挥挥手。
然后拉着夏洛的胳膊，趁机把他给拖走了。
计划通。
一直回到房间里，白回音才望了一眼太太的动向，鬼鬼祟祟的关上了门。
“你给了她多少。”夏洛还在关心这个。
小孩子不能拿太多钱。
尤其是阿诗黛这种不知天高地厚的小孩，今天给她氪一万，明天她就会想着氪两万，再过几天，巴不得把游戏公司给买下来了。
白回音鼓着嘴，没好气的打他一下。
这是重点么？
“大猪蹄，你今天晚上，是不是准备对克里斯蒂娜下手了？”
“咳，什么叫下手，怎么说的那么难听。”
夏洛顿了顿。
轻轻咳嗽，默默别过了目光。
看她说的，这里面好像有什么见不得人的奸情似的。
明明是可怜的太太流落异界，一无所长，无法生存，善良的魔王大人看她可怜，想要帮助她，照顾她，之后在慢慢的相处里，大家两情相悦，互相喜欢，然后在新年之夜水到渠成……
这明明是爱情。
“爱弥儿那么可爱，所以你就想上克里斯蒂娜？”白回音冷笑起来。
“我错了，一会儿你多帮忙。”夏洛道歉。
“哼。”
白回音这才松开手，脱掉了外边的小坎肩。
好感慨啊。
明明她也曾经是个单纯善良的少女来着，跟夏洛在一起，连带着也变坏了，现在都要成了帮他欺负可怜太太的帮凶了……
“给我也按摩一次，像你按摩太太那样。”少女懒洋洋的趴在床上。
太太享受过的。
她也要享受一次，这样才公平。
“真的？”
夏洛犹豫了一下。
他觉得，这样可能有点不合适。
“我就要。”
没办法，夏洛只能活动了活动手指，按在了少女酥软的肩膀上。
五分钟后。
随着按摩范围扩大，开始步入正轨。
白回音的脸已经红红的了，忍不住抬起长腿，踢了夏洛一下。
这个坏家伙！

第502章 你也太好骗了啊！
现代人的生活越来越好，春节喜庆感也变得越来越淡。
新年能吃的平时也有。
新年能看的平时更多。
要说好处，大概只有未成年人可以收到一笔不小的红包，能偷偷克扣一些，改善生活，还有这一天能名正言顺，理直气壮的熬夜。
不过对太太来说。
这还是她来到人类世界所经历的第一个新年。
不管是什么事情，只要是第一次参与，大多数充满好奇，十分期待的。
吃饱喝足。
爱弥儿妈妈也坐到了沙发旁，看着小女孩们打游戏。
妃莉娅走到电视旁的柜子上，踮着脚，轻盈的拿下了一个木头盒子，朝她晃晃。
“太太，一会儿要不要一起玩。”
陛下是个腼腆的人，做什么都要找个合理的借口，欺骗自己。
但是魅魔不一样，魅魔好涩就是好涩。
为了今天。
她可是很早就在准备了。
“这是什么。”太太眨眨眼，虽然不明白，但是看起来很厉害的样子。
“聚会游戏……就是很多朋友在一块的时候，用来活跃气氛的。现在才十点，正好大家都在，咱们可以玩这个，玩到守岁，然后煮饺子。”妃莉娅耐心解释。
当然，说是这么说，聚会游戏也分为很多种，正经的，不正经的。
而她这个。
是特别特别不正经的。
“聚会游戏，会不会很难。”太太有些犹豫。
“一点都不难，我可以教你，只要玩起来，一下子就学会了。”妃莉娅甜甜的笑。
听到这里。
太太轻抚胸口，松了口气，只要简单就好了。
她比较笨。
太难的东西，根本学不会。
“唔，好啊。”
“那太太你先去屋里找他们吧，我去给你们拿点喝的。要多喝水，对身体好。”
小魅魔摆摆手，跑去了厨房。
细长的黑色尾巴在身后摇晃，然后轻轻一卷，藏在旗袍下面，看不到了。
……
卧室里，夏洛和白回音的按摩已经结束了。
两个人坐在床边，一人占了一个角，腾出中间的地方，摆了一张方方正正的黑色小床桌，还有巧克力和水果。
太太选了一边坐下来。
妃莉娅进屋的时候，带着一个保温壶，随手放在门口。
这是后半夜用的。
前半夜，还不需要大量补充水分。
“咱们开盒吧，这是淘宝买的，我也不知道是什么游戏，好期待。”妃莉娅抱着木盒跪坐在剩下的位置上，笑眯眯的打开，很期待的模样。
“是啊是啊。”白回音配合的托腮棒读。
的确是不知道……
刚刚夏洛按摩之后和她串过供，连该怎么玩，该怎么赢都告诉她了。
大猪蹄子！
回音太太瞪了夏洛一眼。
作为最大获益人，夏洛不反驳，和气生财。
大过年的。
大家开开心心的玩个游戏，然后开开心心的一起休息，不是很美好么？
“别说那么多了，快点开盒。”
夏洛催促。
妃莉娅点点头，打开了木头盒盖，把里面的东西拿了出来。
这是一整套游戏棋，比起聚会游戏，其实更像是桌游，配套的小玩意不少，里面有四个木偶，两个骰子，还有一些卡片和数字牌。
所有东西都没有Logo。
因为。
是特别定制的。
“我看看说明书……”妃莉娅装木作样的拿起来，看了一眼，“游戏规则类似于国王游戏，四个人摇骰子，摇到最大号码的，可以要求其他人做出自己要求的动作。不过这个动作必须是人类可以完成的，能用人偶摆出来，要求维持一分钟。如果失败，就要罚喝一杯酒。”
“除了基本的规则，里面还有道具卡，每回合都可以抽一张，能给自己或者别人调整难度。”
“怎么样，要玩么。”妃莉娅朝夏洛眨眨眼。
这是一种沟通技巧。
不直接征询太太的意见，让他被大多数的意愿所裹挟。
对不起了……
谁叫陛下想把你永远留在魔王城呢。
“喝酒就算了吧，克里斯蒂娜还在这里，咱们换一种别的惩罚，怎么样。”夏洛体贴的建议。
“那，要换成什么呢。”妃莉娅期待的看向太太。
“换成什么呢。”太太期待的看向白回音。
白回音：“……”
为什么和夏洛提前告诉我的一模一样啊！
你已经被人看透了啊！
太太你就没有主意么！
难怪会被欺负。
这么可爱，这么单纯，还成熟美丽，是个人估计都想欺负她……
少女有气无力的说道：“水喝多了对身体也不好，要不然这样，咱们把屋里空调开开，开热风，谁失败一次，就加一件衣服，怎么样。”
“我觉得可以。”夏洛说。
三个演员一起回过头，看着被蒙在鼓里的天真太太。
太太眨眨眼。
弱弱的小声说道：“我，我也一样。”
“那就开始吧，”妃莉娅拍拍手，笑起来，把骰子分给其他人。
游戏规则很正直，游戏玩法也很正直，但是太太没有注意过道具卡的内容，这可是她精心设计的。
而且。
玩偶也和普通的不一样。
他们可以做到很多普通人偶做不到的特别姿势。
……
春节的喧闹一直要持续到午夜，直到过了十二点，烟花才渐渐稀少了，但依然此起彼伏，带着独属于节庆的热闹。
客厅里，三小只还在打着游戏。
游戏很好玩。
可以充很多很多钱的游戏更好玩。
连小改造人也被抽卡的快乐震撼到了，一边吃栗子，一边跟在屁股后面一起锄大地。
稍微有点累。
沙发最边上，阿诗黛丢掉手柄，站起来，轻轻伸了个懒腰，打了个小哈欠。
过了十二点了……
不是说好的，新年要吃饺子的么？
夏洛又摸鱼了，光顾着自己玩，丢下可爱的王女殿下，不给她煮饺子！
幼女生气。
小跑去冰箱里拿了瓶可乐，阿诗黛咕咚咚的喝了一大口。
可乐很好喝，冰冰的，凉凉的，打了个嗝，王女殿下皱了皱眉，觉得还是不能这么算了，抱着可乐，偷偷溜到了夏洛的房间门口。
王女殿下可以大度，但是夏洛不能忽略她，不尊重王女殿下。
她要看看。
这个坏家伙，为什么不给她煮饺子！
轻手轻脚的推开一条门缝，屋里的情景，立刻就尽收眼底。
“……”
“……”
阿诗黛的可乐掉在了地上。

第503章 魔王大型社死现场
阿诗黛回到沙发旁边，默默的坐下。
“阿诗黛，坏蛋魔王在做什么，已经睡着了么。”爱弥儿回头看看她，然后继续把注意力放回了游戏上。
已经十二点。
夏洛还没有给她们煮饺子，做好吃的。
她也感觉到有点好奇。
阿诗黛张了张嘴，但是没有发出声音来，她拍了拍自己的脸，让自己稍微镇定一下，然后扶着胸脯，轻轻的呼了一小口气。
镇定。
刚刚那一幕，对王女殿下的冲击太大了。
“爱弥儿，你妈妈也在。”
“怎么了。”
爱弥儿有点疑惑，操纵着可莉，丢出一颗超大的炸弹。
刚刚妃莉娅说，要大家一起玩一个游戏，然后就把妈妈也叫了过去，难道说，妈妈也一起睡着了？
阿诗黛没有说话。
只是看着电视屏幕，捧着小脸，陷入沉思。
“霓虹刚刚出现火车的年代，人们还没想到用小推车送餐，那时候，到了午饭时间，火车配餐员就会在身上挂一个小篮子，用绳子吊在脖子上，里面放着各种各样的盒饭，送到各个车厢里面卖，方便客人挑选。”
“唔，那这和妈妈有什么关系。”
“……没关系。”
阿诗黛默默拿起手柄，假装自己什么都没看到。
爱弥儿眨眨眼，继续刷着圣遗物副本，阿诗黛真是个奇怪的小孩，总是说怪话……
说起来，她也饿了。
小女孩跳下沙发，想去敲夏洛的门，要他起来给自己做饭吃，不过隐藏在黑暗中的莱茵及时出现，拦在了小女孩面前。
“怎么了，勇者大人。”
“我肚子饿了，想让魔王给我煮东西吃。”爱弥儿踮踮脚。
“冰箱里有猪肉饺子，我替您煮吧，陛下很累，估计正在休息，还是不要打扰他了。”莱茵平静的说道，拉着小女孩回到了沙发上。
为了以防万一。
女仆还在房门的隔音结界上又加了一层。
只能说……
希望您做个好梦吧。
……
夏洛醒来的时候，隔着窗帘，外面天光大亮。
全身都懒洋洋的，就好像出去旅游爬了一天山，然后回到宾馆闷头就睡，身体得到充分休息的感觉……
很酸爽。
困意几秒钟就完全消散。
昨天新年夜的记忆，也逐渐清晰了起来。
玩游戏，惩罚，然后……
嗯。
然后天就亮了。
回头看看，大床上只有他自己，其他人都不在，床边和地上倒是散落着零碎的衣物，以及不少痕迹。
他出力最多，所以醒的也最晚。
所以说，一个个吃干抹净，干脆就把他自己丢在这了么？
揉揉眉心。
夏洛起床，去洗了个澡，然后走出卧室。
客厅里窗明几净，家里有莱茵，什么都收拾的很好，堪称最佳女仆。
这会太太不在。
白回音正坐在沙发上嗑瓜子，少女一身格子衬衫，修身的牛仔裤，大拖鞋，那头长发扎起来，有说有笑，居家又阳光。
只是沙发对面坐着四个人，还都是夏洛认识的面孔……
同班同学。
这四位是郑志国，江苗苗和赵昭，还有一个平时没怎么说过话的女生，叫李茗，好像是白回音的闺蜜，也跟着一起过来了，真难为他们，大初一跑来串门。
夏洛出来的时候，几个人还在说话。
“所以你就留在这过年了？”捧着可乐，江苗苗正兴奋的问道，语气又期待，又羡慕。
“当然，夏洛家就是我家，住在这感觉挺习惯的。”白回音掩着嘴，正宫气场十足。
“这算是没毕业先同居吧？”
“没有……”
“什么没有，你明明都穿的夏洛的衬衫，肩膀那么宽！”
看到夏洛出来。
一直插入不进话题的赵昭和郑志国眼睛一亮，连忙打了个招呼。
女孩子跟女孩子之间有话题，他们两个男生相当尴尬，还是夏洛好，大家都是老二次元，凑在一起也有东西聊。
男人永远更愿意和男人一起玩。
女人。
只会影响拔刀的速度。
“新年好，老夏。”
“你可算醒了，这都快下午，你怎么现在才起。”
“昨晚有点忙，睡得晚了……”
夏洛随口敷衍了过去，然后扶着沙发，看着这四个不速之客，“新年挺闲啊，跑到我这里来找乐子。”
如今成立了西魔联盟。
这个年过去会有人来拜年，他是提前有预料的。
可没想到。
最先来的不是安全部，反而是同学。
说起来，他有一段时间没去过学校了，也不知道自己投了那么多怪物在城市里，对普通学生有没有什么影响。
“谁让夏老板最有钱，我们也来沾沾光，看看有钱人的年是怎么过的。”
茶几对面，李茗笑眯眯的合手说道。
她跟夏洛不算熟。
但因为和白回音关系很好，经常会聊天说起，所以也不会见外。
“有什么钱，一般学生罢了。”夏洛谦虚。
“真是一般学生呢，家里都用上女仆了。”郑志国默默的说，回头看着正在用吸尘器打扫卫生的莱茵。
虽然在魔王城里。
莱茵的颜值并不算高，存在感也很低。
但一身女仆装的莱茵依然可以算得上是漂亮，很抓人的眼球。
别说漂亮。
不漂亮的女仆也很让人羡慕了好么！
“回音，我建议你一定要严查，小心夏洛出轨，男人有钱了最容易变坏。”江苗苗一本正经的警告道。
“在坏了，在坏了。”赵昭插嘴。
“废话，我是新世纪三好男人，这还用查。”夏洛把游戏机从柜子下面拿出来。
昨天晚上。
爱弥儿玩完之后就没收起来，正好拿来待客。
这时候。
外面传来了开锁的声音，防盗门推开，克里斯蒂娜带着爱弥儿回来了。
“夏洛，你醒来啦，今天居然起的这么晚！”
看到夏洛。
可爱的小女孩眼睛亮了亮，高高兴兴的跑到他怀里，踮起脚亲了他一下，然后就那么抱着了，粘粘乎乎的。
跟在女儿的后面，爱弥儿妈妈也走进来。
放下手里的购物袋。
昨天晚上才发生了那种事，现在看到夏洛，印象还历历在目，太太的脸上爬上一抹红晕，轻轻将一缕落下的发丝撩开，微微挪开目光。
“刚刚去陪女儿去买了点零食，你起得晚，所以没喊你。”
客厅里。
四位客人一起回头看着夏洛。

第504章 奇怪的误会增加了！
“这位是我妹妹，你们见过的……这是我姑妈，今年在我家过了个年。”夏洛揉揉爱弥儿的脑袋，认真的解释道。
他长得很好看。
有一个好看的妹妹，这不是理所当然的事情么。
这很河狸。
“你和你妹妹长得真像啊。”郑志国幽幽的棒读。
他已经不想吐槽，为什么华夏面孔的夏洛会有一个外国妹妹，还有一个外国姑妈，但这个情景，总会让人想到一些让人羡慕的事，比如很多游戏和小说里的经典情节，《我的漂亮妈妈》什么的。
另外。
他分明看到太太领着爱弥儿回了主卧室。
所以说，两室一厅到底是怎么分配的，你们平时都睡在一起的么！
“表妹，表妹。”
夏洛稍微谦虚了一下。
这时候。
一直在旁边发呆的赵昭才回过神，伸手拉了拉他，指指防盗门。
“夏洛，我有个问题想咨询你，出来一下。”
他的表情很严肃。
似乎在思考着一个重大的问题，关系到人生，命运，与哲理。
“在这说不行么，有什么话不好意思给我们听？”江苗苗插嘴道，两只手兴奋的扶着桌子，“什么方面的，要是恋爱，我也懂啊。”
事实上，今天到夏洛家来，就是他提议的。
问他什么也不说。
赵昭只是四十五度仰望天空，很迷茫的样子，似乎人生失去了意义和方向。
“拉倒吧你。”
赵昭撇撇嘴，还是把夏洛拉了出去。
这是男人间的话题。
就像大学里一个宿舍男生互相叫着去楼道抽烟一样神圣。
关上防盗门。
确定不会有第三个人听到了，赵昭才露出了深沉的神色，按住了夏洛的肩膀。
“老夏，我觉得，我可能失去网恋的能力了。”
“……细说。”
夏洛微微后仰，隐隐猜到了他要说什么。
要平和。
假装出一副自己一无所知的样子。
赵昭深呼了一口气，“接下来我要说的事，你千万别害怕。”
“……好。”
“昨天我去和网恋对象碰头，结果见到了一个男人……是个大叔！大叔！他那么……那肌肉，你知道吧，很恐怖，站起来得有两米七八，像一头熊……他坐在那，也不说话，那个眼神好像要把我杀了塞进下水道里一样！！”
赵昭调动自己所有的语言能力，一边用肢体配合。
形容着对方的恐怖。
对地球人来说，他没有“位阶”这个概念。
能描述的词语，只能用块头。
夏洛皱了皱眉，摆出一副分析的样子，微微沉吟道，“网恋碰上男人，很正常吧，概率没有那么小。”
“可是，可是，他在网上说话，要多萌有多萌，我都，我都……你懂的吧！”
赵昭拼命的比划。
Boki。
然后期待的看着夏洛，给他一个你懂的的眼神。
夏洛：对不起，我不懂。
和赵昭聊企鹅的是魏庆改，老魔王只是被他拜托，临时出面了一次，散发气息帮忙压住教皇，顺便尝尝这边世界的美食。
魏庆改这么骚的么……
夏洛一下子改变了对那个十佳员工的认知。
虽然面对赵昭的反馈，他也给不了什么安慰，或者说这事就是他弄的。
不过很多时候。
有些问题并不是为了寻求一个答案，而是找个人诉苦，说出来之后，赵昭心里好多了，那种迷茫的气质渐渐散去，转而有些忧伤。
“昨晚之后，看到别人用文字嘤嘤嘤，我就想到一张大叔的脸……”
“我可能失去网恋的能力了。”
赵昭叹息。
一个有趣的阳光大男孩，就这么离开了。
不知道该怎么安慰自己的小伙伴，夏洛想了想，拍拍他的肩膀。
“看开点，万一聊天和见面的，不是一个人呢。”
“你是说，我只是被骗了？”
赵昭想了想，眼睛亮起来，重新恢复了对未来的美好期待。
青青真的是妹子？
聊天的是一个人，见面的是一个人，很可能啊。
说不定妹子看到自己丑，扭头就走了，换了个其他人，这只是对他的颜值的否定，但他的人格，依然光明伟大，曳曳生辉。
爷的青春回来了。
“不，我是说，跟你聊天的可能是更骚的男人。”夏洛说。
赵昭：“……”
……
来串门的小伙伴们不知道为什么只是出去呆了一会儿，赵昭就性情大变，一个劲的窜动着他们回去。
不过串门本来也不会坐太久，于是喝了杯饮料，就一起告辞离开了。
身为主人。
夏洛礼数周到的把他们送走。
为了补偿。
他偷偷嘱咐技术部那边增加一下赵昭的保底概率，把五十发保底降低到了四十发。
魔王就是这么温柔而善良。
客人都走了。
卧室的房间门这才打开了一条缝，从里面露出半张美丽的小脸，像是田野里冒头的土拨鼠，偷偷的观察着外面。
“人走了，出来吧，太太。”夏洛说道。
“哦……”
太太拍拍丰满的胸脯，步子轻快的跑了出来，坐在沙发上，双手压着大腿，又优雅又乖巧。
这会儿克里斯蒂娜换上了一身居家的深蓝色的百褶裙，裙摆上有白色丁香花图案，漂亮的女人怎么打扮都显得美丽，那头长发盘起来，脖颈雪白，发根细腻的近乎透明。
过了一整晚。
太太似乎也变得不一样。
多了些许饱满红润，还有细腻温婉的气息。
女子坐在沙发的最边上。
夏洛则站在沙发旁边，用胳膊肘支撑着，同时用另一只手托住下巴，安安静静的看着她。
他有话想说。
他知道，这个时候，太太也有话想说。
毕竟过了这么久，热闹过了，也冷静过了，很多事都会回过味来。
就看谁先开口。
“夏洛……”最先说话的，是太太。
“嗯。”夏洛答应。
“昨天晚上，那其实不是个游戏，对不对。”太太轻捻发丝，宝石蓝的眸子里凝聚着羞涩。
“可以这么说吧。”
夏洛挪动了一下目光，默默的错开了目光。
得手是得手了。
但愧疚感还是会有那么一点点。
因为太太单纯善良，就这么欺骗人家，还找了托……
挺过分的。
刚刚这段短暂的沉默里，如果他先开口，就代表着克里斯蒂娜并没有什么看法，默认了这种关系。
不过先开口的是太太，就说明她还是拒绝的。
那就当成一场梦吧。
他也不提，太太也不提，从此，把这一天永远封存在记忆里。
“那不是游戏……”
太太低着头，继续说道，修长的双腿并拢在一起，几乎没有缝隙，“那其实是种新的按摩方式吧？昨天晚上我睡的很舒服，醒来之后，感觉也很好……很久都没有过这么安逸的睡眠了，谢谢你。”
说完话。
太太甜甜的笑，轻捋耳旁的发丝。
夏洛：“……”
奇怪的误会增加了。

第505章 让我摸摸
夏洛想过太太会很好骗，但没想过，她竟然会这么好骗。
虽然是个住在乡下的单亲妈妈。
不过听爱弥儿说，圣教团经常派人去乡下看她，给她带一些生活物资，教授剑术，教皇偶尔自己也会来，照理来说，认识这么多人，她的婚姻观念不应该这么奇怪。
再怎么说，都已经奶油泡芙了，还意识不到，未免有些迟钝……
然后夏洛回过头。
就看到躲在门口，偷偷观望的妃莉娅。
好吧。
罪魁祸首已经找到了。
说起来，太太的启蒙老师，不就是这只涩魅魔么。
不管是岳母和女婿的相处观念，按摩疗法，还是行为尺度准则，都是她一步一步教导的太太。
妃莉娅还写过一套《驯服女婿的一百个小技巧》。
更新到了第三册。
平时他看到了，太太还会小心的藏起来，一个人偷偷的看，分明当成了魔王城生存指南，还把妃莉娅当成了婚姻教父，懵懂太太的最佳闺蜜。
有个人分锅。
夏洛的心情一下子就好了很多。
嗯。
涩比不止我自己。
理清了思路，罪恶感也不再那么强。
夏洛到沙发上坐下，抱起了太太，让她坐到了自己的腿上。
已经三十多的克里斯蒂娜身材姣好，正是熟透了的年纪，散发着温香的气息，长裙又薄薄的，抱在怀里格外舒适，特别是那张几乎和爱弥儿一模一样的面孔，精致而美丽。
终究是自己的太太了……
微微抱紧了一些，夏洛牵起她的一只玉手，轻轻握住。
“以后，每天都会帮太太按摩的。咱们都是一家人，这是一家人该做的，不需要拘束。”
“真的么。”
太太小声说道，靠在夏洛的身上。
不知道为什么，想到爱弥儿随时有可能出来看到这一幕，微微有些脸热。
总觉得自己在做一些很不好的事情。
会对不起教皇。
对不起爱弥儿……
可是又想不明白有哪里不对劲。
她是个不聪明的太太。
这种动脑袋的事情，还是一会儿去问什么都懂的妃莉娅吧。
……
大爱弥儿美丽成熟，格外让人食髓知味，因为在难舍难分的蜜月期，所以夏洛在两个家的时间分配，比重又向新苑小区这边倾斜了一点。
圣教团有什么好？
一群只会动粗的女骑士，幼稚的金毛萝莉，外加一只什么都懒得干的大教皇……
除了好看一无是处。
完全比不上成熟美丽，温柔体贴的太太。
从新年到初七，夏洛一直住在家里，每天晚上都帮太太按摩。
直到初八，才再次返回了西郊的别墅区。
再次重返这个家。
夏洛一进屋，就看到安琳大教皇正躺在沙发上看漫画书，懒洋洋的像是一只咸鱼，修长雪白的双腿搭在沙发背上，没穿袜子，细腻如同象牙，脚趾还涂了红色的指甲油。
看到夏洛，教皇挪开了目光，然后下一刻，又忽的挪了回来。
“你没死？！”安琳惊讶的说道。
那副表情。
好像看到一个死人从地狱里爬了出来一样。
“会不会说话，大过年的，你怎么咒人死。”夏洛丢下背包，自己给自己倒了杯水。
这时候他才看见。
客厅里居然挂上了自己的黑白相片。
这又是什么地方的习俗啊，别说他没死，就算死了，哪有把照片挂客厅里的。
夏洛去摘下来，随手丢进垃圾桶。
晦气。
“艾拉说，你引走了妃莉娅。一没魔力二没武器，你是怎么在她手上活下来的？”安琳匪夷所思的打量着他，扣着放下漫画坐正了，玉一样的美腿并拢在一起。
在十阶这个范围里，妃莉娅并不算强。
因为老怪物太多了。
年龄的增长，不只是魔力，技术，还有大量的实战经验，这些东西，二十多岁的妃莉娅根本不能比。
可这也是对于她而言，夏洛对上妃莉娅，几乎必死无疑。
怎么可能？
“我跟妃莉娅是老相识，杀不杀我，和任务没有冲突，所以他们放了我一马。”夏洛说。
一个谎需要很多个谎来圆。
与其解释他是怎么和妃莉娅周旋，怎么取巧，怎么智斗。
还不如直接承认他们认识。
简单又省事。
“你在魔王城有人？是不是可以接近爱弥儿？”安琳有些意动。
大年夜。
她已经见过了爱弥儿，知道她过的还不错。
不过过的再好，那也是魔王城，只有把她接回来，保护在自己人的地盘上，那才能彻底放心。
如果能救回爱弥儿……
那她们俩可以一起躺在沙发上，看漫画！
双倍的快乐。
“你想多了，只是旧识，让她饶我一命而已，如果让她帮忙接近爱弥儿，还不如逼着她去死，上一次，你忘了魔王的气息有多恐怖了么。”夏洛把老魔王搬了出来。
想到上次那个恐怖的身影。
安琳沉默下来。
对不起。
打扰了。
还是听夏洛的，继续缩在这里闷头发育吧。
“既然你回来了，去给我买一份肯德基全家桶，要到北边的江衢路那一家，这是地址。”安琳大教皇索然无味的说道，重新躺下，美腿搭在一起。
失去了理想。
教皇大人恢复了咸鱼的正常状态。
“为什么是全家桶？”夏洛有点意外。
“他们在送活动徽章，我想要，回来之后给你转钱。”教皇懒洋洋的。
骑士们发工资了。
她终于也不再贫穷，可以理直气壮的和夏洛谈钱的话题。
“不跑，我要报酬。”夏洛说道。
“你看我大腿看了那么久，亵渎教皇在帝国是死罪，这次饶你一命。一次教皇的大赦，换你买一个全家桶回来，不吃亏吧。”安琳慢吞吞的挪过目光，还把一条腿抬了起来。
教皇身材高挑。
玉腿柔软修长，雪白又细嫩，格外附有美感。
夏洛就喜欢看她的腿，安琳一早就发现了，从进屋到现在，看了不下二十眼。
“我拒绝。”
“那你想怎么样，开个价。”
“让我摸摸。”
“……”
“……”
五分钟之后，夏洛骑上自己的小电车，准备出发。
一个全家桶而已。
安琳说的地方也不远，大概来回也就二十多分钟，拿人钱财，替人消灾，他还是很有职业道德的。
骑着电动车上路。
这时候，他兜里的手机响了起来。

第506章 骗
夏洛有两个手机，圣教团用一个，在家里用一个。
虽然安琳跟他什么关系都没有，但她却自己带入了老婆的身份，有事没事查他手机，甚至还理所当然的拿去双开，挂游戏做任务，所以必须有所防备。
这次响的是家里的手机。
来自魏庆改。
夏洛停下小电驴，滑动接通。
“喂。”
“老板，不好了，我快坚持不下去了。”电话那头，魏庆改的声音十分低沉，有些精疲力尽的样子。
“细说，具体什么事。”
夏洛是个爱护员工的老板，魏庆改的精神状态，一听就不对头。
他左右看了看，骑着车到了路边。
这一年来。
魏庆改可以说兢兢业业，任劳任怨，活着的意义就是为了魔界繁荣，这么好用的工具人，可不能出什么问题，不然再找一个替代品也不好找。
主要是便宜。
另外用绫打工，他也会觉得心疼。
小女孩多可爱啊。
就算她什么都不做，只是一颗一颗的吃栗子给他看，夏洛都觉得算是在上班。
“米国那边的事，老板，你还记得你有一个替身么。”魏庆改幽幽的说道。
“记得啊，魔导生命，不是去米国了。”
那已经是年前。
米国含辛茹苦，费尽艰辛，顶着数不清的骂名把他的替身接走了，直到现在，国际的舆论还不怎么好。
这档子事夏洛一直没忘，不过也没放在心上。
自从替身去了米国。
米国人就把它带到了一家私人酒店，严格保护，一直都没什么动静。
不知道他们准备用什么策略和他接触，总之大人物没出现过，倒是那个玛伦隔三差五的骚扰，想要奉献自己。
因为是赶工产品。
所以替身自带的智能系统表达有限，只会嗯嗯嗯。
夏洛自己分心操作过一段时间，但是觉得没意思还怪麻烦的，就把这个活儿丢给了，丢给了……
额。
丢给了魏庆改。
想到这，夏洛才微微吃了一惊。
原来魏庆改一边扮演自己，一边扮演青青，两边和人谈恋爱么？！
一边骚包。
一边又要表现出魔王的勇敢正直。
真是难为你了啊。
“给我讲讲，那边现在是怎么个情况。”
“好，现在是……”
……
米国，夜幕笼罩。
华夏的下午，对应着这里的午夜，诗登大酒店顶楼的总统套房灯火通明。
金碧辉煌的客厅里，“夏洛”坐在沙发上发呆。
他眉头微簇。
看起来就好像是在思考人生。
这时候房间门被推开，玛伦穿着一身蓝色长裙，腰肢款款的走了过来，有意无意的贴着夏洛坐下，放下手里的餐盘。
她露出微笑，帮夏洛按摩肩膀。
自从在华夏完成了诱拐夏洛的任务，玛伦直接官升三级。
回国之后，不管是福利待遇，还是工资薪酬，都已经到了一个想象不到的高度，衣食无忧。
权力越大，责任也越大。
在那之后。
她又担负起了谈判的重任，负责和夏洛沟通魔素的事情。
不过。
最近这个谈判流程遇到了一点小麻烦。
是沟通上的问题。
夏洛来到米国之后，似乎有些水土不服，说话总是故左右而言他，而且经常周期性发呆……
所以今天。
玛伦决定突破自己，拿出一点杀手锏。
比如，兴趣内衣。
“今天的晚饭您还满意么，夏洛先生。”玛伦故作温柔的问道。
“嗯嗯嗯。”夏洛点头。
哈。
预料之中的回答，今天是模式一！
玛伦根据这三个字，快速调整了自己的沟通思路，转换态度。
这一个礼拜，她已经摸清了夏洛的性格，模式一比较冷漠敷衍，就是眼下这一种，说什么都嗯嗯嗯。
想要聊天，只能和模式二聊才能获得回应。
所以今天。
就代表她可以提前下班了。
这么好的日子，是去夜店玩，还是去KTV玩……
玛伦偷偷幻想着。
当然表面依然不动声色，温柔的给夏洛捏腿。
“要不要喝红酒，我去给你拿？”
“嗯嗯嗯。”
“电视看不看。”
“嗯嗯嗯。”
“你吃饭吧，今天我就不打扰你了，明天再来，拜拜，亲爱的。”
“嗯嗯……你给我回来。”
夏洛的身体抖了一下，似乎突然回魂的样子，直接伸手抓住玛伦的胳膊，把她扽了回来。
玛伦：“……”
模式一和模式二还可以转换的么！
“怎，怎么了。”玛伦弱弱的问道。
再见了。
酒吧。
今天夜店小野猫要上班了。
“把你背后的负责人喊来，我要和他谈魔素的交易，立刻就谈。”夏洛一边说道，简单适应了一下这个躯体，回头打量着这个酒店。
酒店的装潢高档漂亮，外面就是灯火通明的城市。
看来他们为了拉拢到自己。
没少下本……
不过反正已经下了本，那应该也不在乎多下一点本了吧。
“那，那个，我就是负责人，你和我说就好。”玛伦小心翼翼的站起来，点着手指。
不对。
今天的夏洛不对劲。
不是模式一，也不是模式二，而是从来没见过的模式三。
这个版本的夏洛才接近离开华夏前的夏洛初号机，只是站在他的身边，都能感觉到少许的压迫感。
玛伦忽然紧张起来。
“你是负责人？”夏洛上下打量着她。
在他印象里，这个愚蠢的女人只会烤小饼干，别的方面一无是处。
没看出来啊。
竟然还是个谈判型的人才。
这种你居然很聪明的眼神，让玛伦微微有些受伤。
她明明，她也曾经……
玛伦小声说：“我告诉你了啊，什么时候想谈魔素就跟我说，你回答嗯嗯嗯。”
“有么。”
“有的，我每天都会说一次。”
“那就是我忘了。”
“……”
夏洛的时间有限，也没工夫和她多废话，从茶几的笔记本上撕了张纸，随便画了一个方块。
利落的处理完。
他还要回去，给教皇大人买肯德基。
“魔素配方可以给你们，不过重要的不是配方，是提取设备。你们去打造一个长宽高都是十米的纯铅箱子，要精密，上面留下一个两米左右的进料口，下边接一个水龙头，水龙头也要铅质。”
“你说慢点……箱子，是十米整么，还有要多厚的箱子？”
玛伦只是愣了一下。
立刻就拿过笔记本，飞快的速写夏洛的要求。
这是魔素配方，一小瓶就价值几百万，弄出差错，米国一定会追究她责任的！
任何一个参数。
她都要精确无误的记下来，递交给科学院。
“就一米吧。”夏洛想了想。
“……”玛伦。
要不要说的就好像随便编出来的一样。
我会被绞死的。
“那，水龙头有什么要求么，比如宽度，大小，最大压强，或者生产公司……”玛伦用一根手指比划了一下。

第507章 你可以做教皇夫人
虽然她是个间谍。
不过理工知识，多多少少还懂一点。
越是高精尖的科学，越要严谨的对待数据，不能出错。
“没事，什么牌子都可以。”
夏洛想了想，没有提出什么难以完成的要求，帮米国节省了一些预算。
他是善良的魔王，这点气度还是有的。
玛伦哦了一声。
虽然满心疑惑。
不过还是认真的记了下来，一个字都不差。
写完这句话，她抬起头，期待的看着夏洛，夏洛也在看着她。
气氛安静下来。
“你看我干什么。”夏洛皱眉。
“然后呢，除了这个箱子，箱子里面的东西呢。”玛伦愣了愣，匪夷所思的看看笔记本。
你只说了一个箱子。
箱子里面具体该放什么，完全没有提啊。
“结束了，没有了，这就是提炼魔素的设备，黑盒，你懂吧，只要做出来就行，后边的工序不用你们担心。”
夏洛端正坐好，尽可能摆出平时的姿势。
魔素就是魔石泡水。
非要说技术含量，就是用水属性魔法，把魔力固定一下。
这个过程。
完全不需要任何设备和仪器。
等到箱子做好，他安排一位魔界员工在里边泡，然后把魔素从水龙头里倒出来，就算是生成产物了，至于进料口，他缺什么资源就要什么资源，在箱子下面开一个传送魔法，送到岛上去……
真·黑盒。
米国本身也是农业大国。
这一波是厂家直销，没有中间商赚差价。
按照他的预估，做好这么一个箱子，怎么也得一个礼拜差不多……
要返程了。
接下来，替身继续交给代理。
不过这时候，玛伦拉住了他的胳膊，结结巴巴的。
“等，等一下！”
“还有什么事，没有的话，你可以走了。”
夏洛保持耐心。
看看时间，他已经来到这边十多分钟。
如果不是她。
自己这会儿已经买到了肯德基全家桶，再过一会儿，就到家和安琳拌嘴了。
女人，只会影响我买肯德基的速度。
“我一直带着耳机，”玛伦摸了摸耳朵，拿出一粒很小的蓝牙耳机来，有点为难，“刚刚纳德听完你的要求，他说……要过来见你一面，大概五分钟之后就会过来。”
时刻保持通讯，这也是她的工作职责之一。
大概听到魔素两个字。
纳德就立刻动身，往这边赶了。
“你确定么？”
“确定，纳德很守时的，基本从不迟到。”
“好吧。”夏洛想了想。
“抱歉，打扰夏洛先生了，我知道您喜欢安静……”玛伦扶着胸口，轻轻笑笑，眼神有些迷茫。
其实，这个华夏人还挺善解人意的，性格也温柔。
如果不是这样相遇。
如果他不是西魔集团的老板，自己也不是间谍，他们或许，或许……
夏洛：“嗯嗯嗯。”
玛伦：“？？？”
“……”
五分钟，不快也不慢，一身西装的纳德推门而入，看了看客厅里的情形，微笑着坐在了旁边的单人沙发上。
夏洛这会儿还保持着一个思考的姿势。
很正常。
毕竟是发明了魔素的传奇人物。
任何一个科学巨擎，大概都是这样，无时无刻不在思考。
“终于想和我们沟通了么，夏。”
“嗯嗯嗯。”
纳德：“？？？”
他回头看向玛伦，投去一个征询的眼神。
不过好在。
夏洛立刻就回复了状态。
也不知道为什么，他的手环抱着，像是搂着一个圆桶的姿势。
“你好，纳德先生。”
“你好，夏。很抱歉，没有预约就贸然过来，打扰了您的休息。听玛伦说，您终于愿意和我们合作生产魔素了么。”
毕竟是曾经的商业大佬。
手风琴大师的一号智囊。
纳德笑了笑，很快进入了状态，笑容亲和。
这世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。
夏洛稍稍沉默了一下。
扶着膝盖。
微微叹息。
“是的，安全部为了让我顺服，用了很多恶毒的语言攻击我……如今在整个世界我都人人喊打，除了米国，已经没有我的容身之地了。”
看着面前的年轻人，纳德点了点头。
这一点他感同身受。
因为米国被他连累的，现在也是人人喊打，甚至国民都在游街。
太惨了。
纳德双手搭在一起，慢慢组织着语言：
“其实，除了魔素的恢复生产之外，这也是我想跟您谈的事情之一……”
“我的名誉？”夏洛问。
“是的，您的名誉，还有米国的名誉。”
纳德点点桌子。
这一刻，他的气质立刻变得深邃起来，展现出了成熟政客的一面。
“因为安全部的谣言中伤，您的名誉受到很大损害，现在外界都认为魔素需要大量的口粮才能生产，是您夺走了这个世界的粮食，不少落后国家也把饥饿归结在了您的头上，说您是邪恶科学家，连带着米国也受到了许多莫须有的伤害。”
“这些伤害都是编造的，毫无理由的，我们不应该承受这种莫须有的谴责。夏，能不能请您找个时间公开发声，戳穿这些谎言，我们拥有全世界最强大的媒体通讯机构，一定可以还您清白！”
纳德捂着胸口。
这番话，说的理所当然，充满正义。
要不是米国雇水军的钱，一大半落进了夏洛的口袋，他可能就真信了。
“谢谢米国人的支持。”
夏洛演技附体，露出了感激的表情。
然后又沉默一小下。
“我也想这么做，可是，魔素就是要粮食才能生产，的确需要比例合适的鱼肉蛋奶菜……”
纳德：“？”
原来我说只要粮食就能生产。
还低估你了么！
你真的是个邪恶科学家啊！
“就没有替代品么……哪怕是化工原料也行。”
纳德艰难的说。
忽然感觉，收留夏洛，简直是最后悔的决定。
他们这是抓了个什么？！
“没有，只能用吃的，大概五十吨配比合理，营养均衡的食物可以生成一瓶魔素，少一点都不行，会严重的影响魔素质量。”
夏洛摇摇头，义正言辞。
……
二十分钟后，夏洛已经带着全家桶，骑电动车回到了别墅。
沙发上。
安琳大教皇一如既往的在摸鱼。
这位美丽雍容的教皇大人懒洋洋的瞄了一眼夏洛，收回目光，继续打着游戏。
“好慢，我的炸鸡都凉了。”
“我说我刚才去拯救了一波魔界人民，帮他们无色了一个生产基地，所以才耽误二十分钟，你信么。”
夏洛换上自己的拖鞋，把全家桶放到茶几上。
真是懒狗一样的女人啊……
他降临世界的时候，好歹还在学习进步，想着怎么反哺魔界。
再看看这个家伙。
恨不得就抱着手机，长在这里了。
除了好看一无所有。
沙发上，安琳拉过炸鸡桶，不屑的嗤了一声。
“你要是能拯救魔界，我这教皇不干了，给你当，你去替我领导帝国人民。”
“那你呢。”
“你那么厉害，我当然是退休了。”
安琳想了想。
竟然觉得那样也挺好。
她轻轻伸了个懒腰，雪白的腋窝格外诱人：
“我就去找克里斯蒂娜，我们俩当两个快乐的小花匠，一辈子在乡下养老。”
“我觉得，你其实可以当教皇夫人。”
夏洛沉吟道。

第508章 说谎的人要吞一千根针
教皇大人蜷缩在沙发上挑了挑眉，随后眉毛又慢慢舒展开。
夏洛的行为。
无异于对上位者的挑衅。
如果这句话是出自一个贵族之口，或者皇室成员之口，那她大概立刻会以渎神为理由，命令圣教团护卫队将他杀灭。
不过，夏洛太弱了。
这样的一个零阶的存在，不管说什么都显得空洞而苍白。
就好像她偶尔微服离开教团，独自一人到外面散散心，会听到农夫家的小孩子和家里大人说，长大以后要做个厉害的人，迎娶教皇陛下，还要娶很多很多个精灵老婆……
只是有趣。
“好啊，但你还是先想想怎么拿回你的血统，再考虑振兴魔界吧，魔王大人。”
教皇大人捻起一块吮指原味鸡。
轻轻咬了一口。
香气扑鼻，人类的食物真是精致，这样一道菜，送上皇帝的宴席也完全够了。
教皇眯起了眼，两口吃完，吮了吮手指。
“真的？那咱们签真名契约，怎么样。”听到这，夏洛立刻眼睛一亮。
说来说去。
他卧底在这里，不就是为了接手圣教团。
这要签了真名契约，那他还卧什么底，再过个两三年，直接摊牌，圣教团就是他的了，占领帝国简直不费一兵一卒。
如果不是馋圣教团的资产，馋教皇大人的身子，谁愿意整天在这边呆着。
小别胜新婚。
家里还有一位蜜月期的太太呢。
“想得美。”
安琳大教皇白了他一眼，吐出一块鸡骨头。
真名契约……
当她是傻乎乎的小姑娘么？
打赌没有常胜不败，万分之一的概率也有可能发生，这种赢了没好处，输了自己家当和身子打包送人，傻子才会去赌。
“刚刚你不是这么说的，我振兴魔界，你来当教皇夫人。”夏洛抗议。
“口头承诺。”
“说谎的人要吞一千根针。”
“饶你个便宜，反悔我吞一千零一根。”
这时候。
别墅的楼梯口有脚步声响动，艾拉翘着手，一蹦一跳的从台阶上跑了下来。
美丽的小女孩，心情是满足的，愉悦的。
下了楼。
看到夏洛，金毛萝莉微微有些吃惊。
随后她立刻收敛了那副天真烂漫的样子，若无其事的慢慢走了过来，在沙发上端正坐下，悄悄切了一声。
“原来没死。”
“活着出现在你面前，还真是对不起啊。”夏洛棒读。
“艾拉准备在等两天，如果你不回来，就把你的行李拿去卖了。她还专门下载了一个闲鱼。”教皇大人又捻了一块炸鸡，乐此不疲的拆伙伴的台。
看这只精灵倒霉，可是最有意思的事了。
“怎么可能！”
艾拉对安琳怒目而视，随后转过小脸，真诚的看着夏洛。
“艾拉和夏洛是好朋友，怎么会卖掉你的行李。安琳是个大骗子，就算是标点符号也不要相信她。”
“那你下闲鱼了？”夏洛看向艾拉的手。
“没有呢。”
小女孩轻轻的眨眨眼，天真又可爱，把手机往身后藏了藏。
感觉可信度不太高。
她轻轻晃了晃身体，又认真的补充道：“精灵族是亲近自然的种族，从来不会说谎。”
夏洛陷入沉思。
他想到了安琳用内裤来找他换手机的那一幕。
虽然到最后，他也没想明白是谁传出用内裤换手机的传言，但估摸着，八成是这只精灵没错了。
“你确定？”
“唔，长耳朵一辈子只可以撒一次谎，艾拉已经用掉了，就是这样。”
小女孩护着手机。
立刻更改了一个合适自己眼下人物的设定。
幼女诚实。
看着这只谎话连篇的金毛萝莉。
反正自己的行李就那么点东西，卖了也就几千块钱，于是夏洛放弃了追究，选择在心里记下精灵一笔。
上一个这么皮的人是苏叶子。
现在她已经乖乖给魔王城打工了，还连带着一只位高权重的姐姐。
时间悠然而过。
下午。
打工的女骑士们陆陆续续回来了。
看到夏洛，少女们都露出了惊讶的表情，还有开心和意外。
“你活着回来啦。”
“什么时候帮我清理一下内存，我的手机又变得卡卡的了……”
“晚上开黑么，你不在我都掉段了！”
这一个来月的同居。
夏洛很大程度得到了她们的认同，没有人会讨厌一个积极向上，善良乐观，乐于助人的阳光大男孩，特别是这个大男孩还很好看，总是偷偷给她们带些小零食。
至于他是魔王。
圣教团是神学组织，只要愿意赞美生命女神，那大家都是生命女神的信徒。
好人的一点坏会被无限放大。
而坏人的一点好，同样容易被大多数人记在心里。
“他是魔王，可不要产生什么不该有的心思，和魔族通间，按照帝国法律要被绞刑处死，自己掂量掂量。”
看着一下班就被莺莺燕燕团团围住的夏洛。
教皇站起身。
声音不大不小的开口提醒道。
真是看不下去……
明明是圣教团的临时避难所，但夏洛回来以后，忽然感觉变成了他的后花园。
有种被夺权的感觉，格外让人不爽。
“教皇大人放心，保证注意距离。”一身奶牛睡衣的依温妮笑嘻嘻的说道，行了个帝国礼。
她是小队长。
也是这支小队的直属负责人。
有她看着，教皇点点头，放心下来回二楼去了。
八点钟有一个漫画会更新。
她要先洗一个澡，然后用最神圣的心态，抱着手机躺在被窝里看，想想就美美的。
随着脚步声渐行渐远。
骑士妹子们忽然安静了一阵，互相对视了一眼。
随后，她们一齐压低了声音，把夏洛在中间团团围住，兴奋的询问起来。
“夏洛，你之前说的赚快钱，是真的么。”
“我想买一台笔记本，琴偷偷告诉我，笔记本打游戏，比手机要清晰好多。”
“快告诉我们了！”
沙发总共只有这么大一点地方。
因为常年训练。
骑士小姐姐的身材大多窈窕姣好，胸是胸，腿是腿的。
被女骑士团团围住，呼吸里都是花一样的甜香，让夏洛直接梦回被魅魔们开迷你车的那一晚，差点Ptsd发作。
他躲了躲。
抽出被她们拉着的手，这才缓过一口气来。
“别着急，就算是快钱，也不是一下子就能拿到的……我只是给你们提供一个思路，供你们参考，具体要选哪一种，还是得看你们自己的特长。”

第509章 会被打死的
听到赚钱。
活泼的女骑士们立刻老实下来，就像幼儿园的小朋友一样认真点头，围成一小圈，乖乖听着。
在挣钱这方面，夏洛的确非常厉害。
她们刚来这个世界没多久，立刻就找到了能月入三千块的工作，全靠夏洛和介绍和帮忙，所以夏洛说能赚钱，那就一定能赚钱，绝对不会有错。
好好听课.JPG。
看着这群面露期待的女骑士们。
夏洛清了清嗓子。
用手指头在茶几上慢慢写了个1，顺手打开了手机。
“想要赚人类的钱，就要利用我们不同于人类的优势。我们最大的优势是什么？是魔法和体质。所以，第一个适合赚钱的办法就是去比赛，在一线城市，各个项目每年要举办几百场比赛，什么都有，只要拿到名次就有奖金，这是最简单的办法。”
说话的功夫，手机已经搜到了想要的内容。
他转过手机。
把搜到的内容展示给骑士们看。
“比方说，下个礼拜，秦海有一个机器人对抗赛，一等奖奖金十五万，周日还有一个女子自行车骑行大赛，奖金在五十万以上。这些都可以，运气好，说不定还能拉到广告赞助，赚的更多。”
这些办法。
其实都是夏洛曾经替自己想的。
刚来地球的那段时间无依无靠，想赚快钱，只能靠着这种办法。
不过他一没魔力。
二没身份。
唯一的自保道具，就是那身魔王铠甲。
可是不管参加什么比赛，召唤魔王铠甲，都相当于狼人自爆，别说拿成绩了，国家组织分分钟找上门。
所以这些主意，也就留到了现在。
听完夏洛的建议，年轻的少女们立刻叽叽喳喳起来，开始小声交谈。
讨论之中。
一个胸部很大的小姐姐举起了手。
夏洛点头示意：“娜娜，你说。”
“我不知道什么是机器人，也不会骑自行车，要怎么比。”少女举着小手，忧虑的说出了自己的苦恼。
十五万，五十万，听起来好多。
可是不知道的东西，她该怎么去比，还有，万一露馅了怎么办？
“这个问题不大，相关知识看几遍比赛规则和视频就知道了，具体的我可以教你，确定之后，咱们细说。”
“那，第二种呢。”
夏洛身旁。
穿着浅蓝色睡衣的少女小声问道。
女孩名叫娜莎，性格比较内向，做不来这种要抛头露面的工作。
她是骑士团的随行牧师，其实去咖啡厅打工，要不是有很多伙伴陪着，她都会觉得很难为情。
夏洛看向她。
少女的脸颊微红了一下，眨了眨眼。
“这是最简单的办法，除了这个，那就是贩卖魔法道具了。”夏洛说。
“这个我会！”
“我也可以，我有帝国的魔导学证书。”
两个女孩立刻兴奋报名。
她们是圣教团魔导师。
魔导道具。
这是她们的老本行啊，在帝国的时候就是做这个的。
而且她们已经听说了现任魔王开办的公司，就是卖魔法道具的，那么差的东西都可以卖的好贵好贵，她们也可以！
知识才是第一生产力！
“那你们有魔石么。”夏洛微笑着提出了关键问题。
两个女孩微微一滞。
“你们有销售渠道么，你们知道该怎么合理解释魔法物品的来源，运营公司，管理员工，并且避开魔王的耳目么。”夏洛继续说道。
两个女孩不说话了，缩了缩肩膀。
“你们知不知道怎么疏通关系，拿下黄金地段商铺，高效推广？”
两个女孩满脸惭愧。
原来。
她们只是一群什么都不懂，混吃等死的不良少女罢了。
幸好在这个世界遇到了什么都懂的夏洛，她们才有机会弃暗投明，做一个对社会有用的人。
依温妮小声问道：“那你知道么。”
“我当然……当然不知道。”夏洛及时改口，差点说露了嘴。
好险。
险些暴露了自己身价千亿的事实。
夏洛咳嗽一下，快速带过话题：“总之除了身体优势，知识优势，剩下的就是颜值优势了。如果你们想，其实可以出道成为偶像，这也是一个发展方向。”
“出道成为偶像，就是像隔壁那群小姐姐一样么。”娜娜小声问道。
“对啊，她们好漂亮的。”另一个女孩说。
“我在电视上看过她们，她们的组合叫MK25，经常穿着漂亮的衣服在电视里跳舞，还有酸酸乳和太谷饼的广告！”
提到感兴趣的话题。
女孩们又热闹起来，你一嘴我一嘴的说着。
魔王眉头微微一皱。
发现事情并不简单。
怎么忽然有一种极其不详的预感。
“隔壁的小姐姐……你们，该不会是，见过她们了吧。”
夏洛试探的问道。
“见过了呀，就在你还没回来的时候，”娜莎跪坐在沙发上，羞涩微笑，“她们带了礼物来家里做客，还教我们化妆，约好有空的时候，大家一起去海边玩呢。”
夏洛：“……”
她们这是在明着作死啊。
一群魅魔组团跑来圣教团老窝做客，还带礼物，约好一起去海边玩……
从魔界诞生到现在。
或许还是开天辟地的头一遭。
“怎么了，有什么心事么。”
注意到夏洛的异样。
依温妮伸出手背贴了贴他的额头，看他有没有发烧。
电视里面，人类都是通过这种方式判断别人有没有生病，生病了的话，额头会很烫。
很正常啊。
然后，她又用额头贴了贴。
“该不会是你喜欢MK25里的谁吧，那可全都是胸大的小姐姐，明明已经有白回音和苏叶子了，不专情。”一个女骑士掩着嘴嬉笑道。
“别扯没用的。”
夏洛默默躲开了，只想快速转移话题。
这天越聊越漏……
不能被她们带着节奏走。
“总之，做生意和出道都比较麻烦，需要运作，想背着教皇偷偷攒一笔钱，我的建议还是去参加比赛，为了安全起见，不管什么项目，只拿第二名，风头也不会太大。”夏洛端正神色。
眼下，圣教团卧底行动已经步入正轨。
先制定一个目标。
接下来，就是创造回忆的约会阶段了。
卧薪尝胆的留在这里，他的最终目的，还是挖圣教团的墙角，把这群漂亮小姐姐都拐走。
魔王的攻略计划开始了！
“那，我参加自行车比赛吧。”依温妮想了想，举起了手。
“我去机器人对抗赛。”
“那我要报名这个，这个，女子45公斤级拳击……”
夏洛：“……这个不行。”
四十五公斤级拳击，这玩意儿他怎么创造回忆。
会被打死的。

第510章 你要分我一半
魔王馋身子，骑士们馋钱。
大家各取所需。
所以靠着兼职赚点外快的计划，很快定了下来。
夏洛晚上把秦海最近所有奖金在10万块钱以上的项目做了个汇总，数据意外的多，毕竟是个东西就可以办比赛，门槛也是人为的，国外还有石头剪刀布和互相打耳光。
把这些数据简单汇总了一下，夏洛在电脑里做成表格。
艾拉就趴在床上。
白丝包裹的小脚丫摇摇晃晃，托着下巴看着。
“愚蠢的魔王，你在做什么。”
“我在想办法怎么赚钱，养活家里某个愚蠢懒惰，不思上进的老女人。”夏洛头也不回的打字。
“你说的老女人是安琳么？三十岁，的确很老了。”艾拉十分赞同。
她又看了看自己。
小小的手，细细的胳膊，柔柔的腰肢和小白腿。
她是个美丽的女孩子，一点都不像个老女人，所以夏洛说的绝对不是她。
老子真可爱。
“是是是，你开心就好。”
夏洛已经懒得搭理这只臭屁精灵了。
教皇懒惰。
但是她好歹还有自知之明，不会否认懒惰的事实。
至于这只精灵，压根就是个毫无自觉的主，所有阴阳怪气和猜谜语对她完全无效，夏洛也没有找到她任何的闪光点，除了可爱一无是处。
毫无攻略的心情……
放弃怀柔。
等到圣教团改姓克劳恩特，再好好教育，把她变成一个有用的人。
有事艾拉干，没事干艾拉。
艾拉抿了抿嘴，刚想反驳，不过又重新趴在了床上，她想了想，用手指戳了戳夏洛的肚子。
“等赚到了钱，你会分给我多少。”
“我为什么要分给你？”
夏洛愣了愣，紧接着露出了匪夷所思的表情，“这是我的劳动所得，这里面有你的一点点贡献么？还有，这是我的床，大半夜不睡觉你赖在这里干什么，滚回你的屋里去。”
“我怎么没有帮助！我，我……”
艾拉四处看看。
想找到自己为夏洛提供的帮助。
不过找了半天也没找到，于是她坐起来，抻了抻床单，让被她弄皱的大床平整些。
叉腰。
“艾拉替你铺了床，你睡觉更香了，这都是艾拉的功劳。”
“那我可真是谢谢你啊。”
“不客气，你赚了钱，分我五千块就……”
说到一半。
小女孩感觉好像说少了，微微皱眉，认真的权衡了一下，“一半，分给艾拉一半就好。”
虽然五千很多，但是可能不够多。
夏洛虽然是个愚蠢的魔王，但不得不说，在挣钱这一方面非常厉害，总是要百分之五十，绝对不会亏。
“你脸真大。”夏洛感慨的说道。
很久以前。
他以为阿诗黛才是最不听话的小孩，什么都敢张嘴。
到现在。
他发现这只金毛萝莉才是最不要脸的。
你有考虑过去拍JOJO第六部真人版，演最终的大Boss么。
被说脸大。
艾拉被吓了一跳，赶紧摸了摸自己的脸蛋，还是小小的，软软的，嫩嫩的，这才松了口气。
脸变大了，那就不可爱了。
才没有变大……
不过夏洛没有否认，那就是答应了。
想到有钱可以花，小女孩喜不自禁，从床上跳下去，她打了个小哈欠，光着小脚丫踩在地板上。
“再见，愚蠢的魔王，艾拉困了，艾拉要去睡觉了。”
“晚安。”夏洛说道。
“晚安。”
艾拉翘着手，美美的，心满意足的跑掉，回房间去了。
再过一个礼拜。
她就是一个有钱的小孩了！
夏洛没说什么。
只是整理着表格，把奖金，难度，类型，还有他能在其中参与多少都列进表格里统计。
一来二去。
不知不觉已经是两个小时。
夜深人静。
感觉差不多了，夏洛看看表，去洗了个漱，躺进暖和和的被窝。
然后……
他掏出了那段艾拉给他的金色树枝。
强制召唤是可以重复使用的，只要施术者不撤销，那信物就一直存在效力。
想要他掏钱，总要受点利息才算够本。
“召唤。”
魔力的气息荡漾在不大的小房间里。
夏洛身上忽然一沉，抱着小兔子玩偶，一头金发柔软蓬松，耳朵尖尖长长，眸子紧闭睡得香甜的精灵萝莉就趴在了他的肚子上。
因为被子盖着。
夏洛也看不到，小女孩有没有穿睡衣。
不过反正也无伤大雅，他只是准备把她当成抱枕，收点利息罢了。
长生种的睡眠都很深。
或许是一起住了一个多月，艾拉已经习惯了他的气息和味道，竟然并没有第一时间惊醒，身子骨软软的，发丝散发着好闻的香味，还软萌软萌的吧了吧嘴。
夏洛换了个舒服的姿势抱着，闭上了眼。
……
这一觉，艾拉睡的美美的。
仿佛回到了小时候，那些日子，她还不是大魔导师，没有住进源生森林。
每天晚上，妈妈都会抱着她在月光下的小吊床上轻轻摇晃，讲邪恶大魔王吃掉精灵的故事，然后伴着习习的夜风，甜甜睡去。
睡得很香就会做梦。
艾拉先是梦到一片森林，森林很大很大，天空也无限，然后又梦到一只熊，自己趴在他肚子上滚来滚去。
熊熊很可爱。
就是熊熊穿着衣服，身上放着一个水瓶子，硌硌的。
艾拉皱着眉。
用脚丫上下夹了好几下。
一直到晨光微微有些刺眼，艾拉才醒来了，舒服的打了个小哈欠，揉了揉眼睛，睁开眼帘。
睡得好饱……
猛男起床。
艾拉迷迷糊糊的睁开了眼，在她面前，是十二个圣教团女骑士，都扶着膝盖，好奇的围在床边笑眯眯的看她，琴和莲也在门口，还有双手垫在脑后，表情生无可恋的夏洛。
唔？
精灵疑惑。
“你们怎么都在艾拉房间，看我做什么……”
轻轻眨了眨眼睛。
随后。
意识到自己似乎趴在夏洛身上，艾拉小脸微微僵住。
自己为什么在这里？
是早上谁把自己搬过来的，还是她一直都在，干脆就在夏洛身上睡了一整晚……
那她梦见的熊熊，不就是夏洛了？！！
她回头想质问夏洛。
谁知夏洛微微往后躲了躲，拉过被子，我见犹怜的裹在身上。

第511章 给你两倍
“大魔导师好雅兴哦。”一个骑士妹子小声说道。
“我平时都不看这个的！”另一个女孩捂住眼睛，不过手指还留着大大的指缝，脑海里全都是刺激的画面，脸颊微红。
“太大胆了。”
“昨天晚上，也是艾拉大人在上面么，好强势……”
“原来艾拉这么厉害。”
“……”
风评被害，长耳朵的形象在人类眼中快速崩塌。
艾拉难以置信的睁大了眼睛，看看夏洛，看看看热闹不嫌事大的女骑士们，脸颊渐渐爬上浅浅的粉色，随后微微苍白。
才没有！
纯洁的精灵怎么会做那种事！
“我，我……根本没有，是大魔王想要强激安我！”
阴谋！
一定是有什么圈套。
她怎么可能在魔王的床上过夜！
“是的呢。”
被窝里，夏洛看了她一眼，失落的笑。
失格魔王轻轻把被子在自己身上裹的更紧了些，身子缩起来，如同一个心灵饱受创伤的女人。
“是我一个零阶废物想要侮辱大魔导师，全都是我的错。”
说完话。
他忧郁的回头，望着窗外的天空。
就像一个潦倒诗人。
落叶从枝头落下，是风伤害了枯叶，还是枯叶辜负了秋风？
女骑士们看向艾拉。
如果说不好意思承认，那找个借口情有可原，不过零阶试图强激安十阶大魔导师，这也太离谱了。
每一阶的差距就和玄幻小说里一样天差地别，差一小星都打不过，这就好像《XX苍穹》里前几章出场过的小混混想要强激安魂天帝，药老都要笑的裂开了。
被女骑士们集体怀疑。
艾拉捂着起伏微弱的胸口，感觉闷闷的，像是堵着一口气。
那是被人得了便宜卖乖的感觉。
抱着神圣威严的精灵大魔导师睡了一晚上，不但不赔礼道歉，还陷害她，说是她自己跑来的……
小女孩举起手指。
委屈的吸了吸鼻尖，滂沱的电光骤然汇聚。
“我要电死你！”
“算了算了，不至于，不至于……”
见到艾拉要动手。
骑士妹子们吓了一跳，连忙凑上来拉架。
如今夏洛是圣教团的财政来源，以后还要等着夏洛带大家赚钱，不能随随便便电死了。
“她欺负我！”
小女孩委屈巴巴的指着夏洛。
“嗯嗯嗯。”女骑士们像知心姐姐一样，好好哄着。
“我说真的！”
“我知道我知道，你说什么我们都信。”
艾拉：“……”
这圣教团，不呆也罢。
有骑士们拦着，艾拉再任性，也不能真的对夏洛怎么样。
八点多钟，该上班了。
女孩们收拾的收拾，打扮的打扮，换上美美的女仆装，集体出发去奶茶店上班，顺带偷偷战斗机，偷偷核潜艇。
夏洛像个家庭主夫一样留在家里收拾碗筷，打扫卫生。
打扫完厨房。
他正准备继续打扫客厅。
一只穿着奶牛睡衣的小女孩已经横在了门口，胳膊平平的伸直，双腿分开，摆成一个大字，挡住了他的去路。
“夏洛，你用了我留给你的强制召唤魔法，是不是这样。”
艾拉冷冷的说道。
早上迷迷糊糊，她的脑袋还有些短路。
思考的东西，一直都是夏洛偷偷把她抱来，或者昨晚忘了回屋，在这边睡着了。
不过吃过早饭。
艾拉的小脑袋瓜也渐渐回过味来。
夏洛有那一节金色树枝，绝对是他召唤自己过来的！
都是他！
想清楚了一切，小女孩决定找到他，让这个邪恶的魔王，知道大魔导师艾拉的威严和恐怖。
“就是我，怎么了。”夏洛点了点头，大方的承认了。
“你……”
艾拉愣了愣，然后鼓起了嘴。
怎么这样！
你不应该惊慌失措，心惊胆战，瑟瑟发抖，然后跪下来求艾拉原谅你么！
“你居然抱着我睡觉！”艾拉大声喊道。
“你喊那么大声干什么，不怕安琳听到么。”见到艾拉嚷嚷起来，夏洛这会儿倒是被吓了一跳，连忙往外探了探头。
客厅的沙发上空空的。
安琳不在。
大概是去上厕所了，她只用自己的独立卫生间……
没有被听到，夏洛这才微微松了口气，把艾拉拉了进来，然后关紧厨房的门。
欺负艾拉问题不大。
欺负艾拉被安琳知道了，那就是灭顶之灾了。
“你怕了吧！”
见到夏洛紧张兮兮的样子，艾拉感觉出了一口恶气，终于高兴了起来，双手抱怀。
就知道你会怕！
“安琳听到我是好不了，但你呢？我大不了就是一死，可是你和魔王睡过觉，是一个不干净的精灵了，这种事情让安琳知道真的好么，你就不怕她四处宣扬？”
夏洛回过头。
恨其不争的撇了一眼这只愚蠢的金毛萝莉。
一点逻辑理性都没有。
不管是站在谁的角度考虑，同归于尽，都是他的收益更大，大不了他不演了，直接把圣教团抓起来，慢慢改造就是。
艾拉呆了一小下，夏洛说的情况，好像的确有点麻烦……
不过不能输了气势。
小女孩叉着腰，朝他伸出一只手。
“你要怎么补偿我。”
“为什么。”
“昨天晚上，你抱着我睡觉了！”艾拉理所当然的说道，“艾拉这么可爱，所以，你要给钱！”
事情已经发生了。
艾拉终究是和魔王睡过觉，不是个纯洁的精灵了。
可自己偏偏不能杀了他……
所以。
就算不杀了他，艾拉也要索取回报，要到属于她的补偿，长耳朵外交用不吃亏！
她要钱，要好多好多！
至少，至少能抽到一个胡桃，不然绝对不算完。
精灵叉腰。
“那说个价吧，你要多少。”
提到睡觉。
夏洛下意识看了一眼艾拉的小脚丫。
似乎小孩子都不喜欢穿鞋，这也是个光着脚，整天在客厅里跑来跑去的主。
漂亮的长筒白丝干净细腻，上沿有可爱的猫咪耳朵装饰，微微勒肉，小腿圆润，足弓精巧，脚丫被紧紧包裹着，还画着粉色的小肉垫。
昨天晚上他已经睡着，硬生生的又醒了过来……
艾拉的脚丫。
确实很不错。
“我要，我要，一万块。”鼓足勇气，艾拉有点心虚的说出了一个自认为很大的数字。
一万块。
那就是四百亚特勒金币。
艾拉很值钱，就要一万块，绝对不能再少了。
在精灵期待的目光中。
夏洛点点头，要过她的手机打开收款码，一口气扫码给她转了两万。
艾拉：“？？？”

第512章 其实我喜欢胸大腿长的
“你是不是在侮辱我。”艾拉看看手机上的到账提示，连忙抬起脑袋，仔细观察夏洛的表情，试图从他那张讨厌的脸上找到一点点揶揄的痕迹。
夏洛是个小气鬼。
他会这么痛快的掏钱，背后一定隐藏着什么阴谋。
机智勇敢的精灵大魔导师是不会上当的，一定要深思熟虑，然后再把钱收下来。
“我是那种人么。”夏洛看起来相当无辜。
艾拉很想大声的说是，夏洛就是个彻头彻尾的恶魔，从见面的那一天开始，这个家伙无时无刻不在侮辱他，具体的表现就是，就是……
不给她钱花。
可是今天夏洛给了，还给了两倍。
至于多出来的那一万是什么意思，小女孩选择性无视了。
艾拉那么可爱，就应该得到很多很多钱，这一万块代表着夏洛对大魔导师的崇拜和尊敬，合情合理。
忽然就没有和夏洛发脾气的理由了……
稍微想了想。
于是小女孩点击收款，把钱收到了夏洛替自己办的微信钱包里。
看着微信余额从15块钱变成了20015块，小女孩的心情忽然就变得美美的了，好像新卡池开放的第一天就抽到新角色的心情，这时候再去看夏洛的脸，仿佛也顺眼了许多，连生气也生气不起来了。
今天就原谅你无礼的冒犯吧！
艾拉翘起手。
转身要去外边沙发上，准备趴上一下午了。
十八块钱一发抽卡，两万块就是一千多发，算上赠送，充值和抽都要花上好久，可以抽整个下午！
精灵开心。
小女孩蹦蹦跳跳的走了，一点都不像个活了七百年的老家伙。
“你退下吧，本魔导师还有重要的研究要做，不要来打扰我。”
不过还没走两步，夏洛就从后面拉住了她的睡衣后背，把小女孩整个拎了起来，在家里练习了那么久，这个动作他格外娴熟。
“你是不是忘记了什么。”夏洛说道。
占了便宜就跑。
一点都没有自己多拿多要的自觉。
从小女孩放松愉快的动作里，他甚至连一点点愧疚都没看到。
不愧是你。
“难道还要我像你道谢么，邪恶的魔王。”艾拉晃了晃小手和脚丫，够不着地，于是她双手抱怀，柔软的眉毛微微簇起，表现出精灵大魔导师的威严来。
“我多给你转了钱。”夏洛心平气和的说道。
“切。”
艾拉别过了小脸，一副“竟然被你发现了”的样子，好像差一点就蒙混过关似的。
……你可真幼稚啊。
“拿了我的钱，今天晚上该怎么样，你应该明白吧。”夏洛说道。
“不明白。”
“不明白你就把钱还给我，我要求退款。”
“不会退钱的！艾拉住进源生森林以后，宗旨就是绝对不退钱！”
“那你晚上给我当抱枕。”
“我不！”
“我是不是没有告诉你，你的游戏账号其实是用我身份证注册的。如果我想，我随时都能用手机把你的密码改掉，你抽到的老婆们就都归我了。”
“你敢！你敢抢我的账号，我就，我就电死你。”
艾拉和夏洛据理力争。
这时候，厨房的门被人推开了，安琳走了进来，一边走一边疑惑的看了看两人，不知道他们在弄什么幺蛾子，女子踮起脚，往冰箱最上层望了望，从冷藏室拿了一听罐装咖啡，用牙齿娴熟的咬开。
奶牛睡衣有些短。
踮起脚的时候，上衣的下摆被拉起来，露出柔软雪白的腰肢。
异界人似乎都有能量高比率转化的天赋，就算天天高热量摄入，吃零食，吃夜宵，躺着不动，教皇大人的小腹依然平平的，一点赘肉都找不到。
“你们在干嘛。”安琳喝着咖啡问。
“她说想让我抱着她在沙发上打游戏，但是我是个正直的魔王，所以拒绝了。”夏洛叹了口气，一副被逼无奈的表情。
“精灵也有发情期么。”安琳皱皱眉，打量了一圈小小一只的艾拉。
随后。
她又否定了自己的推测。
“不对，就算有发情期，你也还不到吧。”
“安琳！”
艾拉鼓着嘴，都要气死了。
为什么不管是女骑士，还是讨厌的安琳，都向着夏洛说话！
小女孩闭上眼睛深呼吸了一下，随后重新平静下来，眼神镇定，这世界上最愚蠢的事情，就是和傻瓜争辩。
艾拉是一个优秀的人。
愚蠢的夏洛，还有愚蠢的安琳，就让他们自娱自乐吧。
小女孩也过去看了看冰箱里面的内容，拿了一罐可乐扭头走了，想了想，她又退回来，踢了夏洛小腿一下。
“略！”
做了个鬼脸，艾拉连忙跑掉了，生怕他追上来。
“真幼稚。”夏洛感慨。
艾拉是魔导师，大多数魔导师都是魔武双修，不过很显然，她是少数的那一部分。
这一脚就像是跟他撒娇一样。
阿诗黛就很喜欢干这种活儿，先是故作不屑的矜持着，摆出优雅高贵的姿态来，等待他主动跑过去献殷勤，如果他无动于衷，小女孩就会脑补，闹别扭，然后跑过来这么踢他一下，就像是自己受了多大委屈似的。
说起来……
才离开一天多，他又有点想念小女孩了。
“刚刚你说的是真的，艾拉真想让你抱她？”安琳微微侧目，美眸若无其事的打量着他。
有一缕极其稀薄的杀气晃过。
虽然很淡。
不过夏洛依然清晰捕捉到了，并没有表现出来。
他被允许生活在这里，并且可以自由通行，原因就是实力弱小，不会对任何人产生威胁。
不过他一旦和艾拉产生了某种联系，圣教团的战力格局就会立刻被打破，相当于他获得了可以和教皇叫板的资本，这是支配者绝对不允许的，一旦有苗头，必然会被立即扼杀。
这只精灵很好骗。
真正难对付的，其实是这位每天都看起来在摸鱼的大教皇。
任重道远啊。
“你信么。”
夏洛一边说着话。
弯下腰。
把毫无防备的后背暴露给安琳，若无其事的在冰箱里拿出一听可乐。
眼神的凌厉微微散去。
安琳晃了晃咖啡罐，又喝了一口：
“有什么不信的，精灵族审美向来奇怪，说不定艾拉就是好魔族这一口，忽然发觉了xp也说不定，历史上不是没有过精灵和兽人私奔的故事。”
“其实我喜欢你这种胸大腿长的。”夏洛实话实说，看着安琳的大长腿。
嗯。
这一句是真心话。

第513章 长耳朵的忧郁午后
自从做好长期定居的准备，安琳也慢慢适应了这个世界的节奏，不再每天都穿着铠甲，而是越发的把这里当成家，开始习惯于只穿着短短的睡裤或者睡裙，光着一双大白腿走来走去。
毕竟没有千日防贼的道理。
一个正常人。
谁也不会放着舒服的睡衣不穿，去穿麻烦的正装。
说话的功夫，夏洛还瞄了一眼她的长腿，安琳当然察觉了，不过这已经是常态，不瞄才不像他。
仔细想想。
夏洛的交配对象的确有胸大腿长的趋势。
白回音是标准的模特身材。
苏叶子就更别说了，那对大熊熊简直违规，她姐姐也相当厉害。
怎么推敲。
夏洛似乎都没有和艾拉滚在一起的可能……
毕竟正常人在艾拉和她之间，肯定觉得她更加具有女性魅力，除了在帝国听说过某些心理不正常的人特别喜欢小女孩，但那是少数，夏洛也没有这方面的倾向。
把喝光的咖啡罐子丢进垃圾桶。
教皇大人这才打消了最后的一丝疑虑，重新恢复了慵懒的神态。
艾拉不倒戈。
那圣教团的局面，就不会有任何动摇。
“喜欢我这样的……你准备追求教皇大人？你真勇敢，教皇可不是这么好追的。”安琳眯起眼睛。
“那就是说，我还有机会？”
夏洛配合的露出受宠若惊的表情。
“真假。”安琳撇嘴。
“哦，我也觉得挺假的。”夏洛不装了，拿着可乐准备回客厅。
教皇的好感。
没这么好刷。
毕竟是个统御力拉满，能和帝国皇帝较劲的领袖，总不会像艾拉那样，就是个彻头彻尾，天真好骗的小女孩。
不只是好骗。
而是天真好骗，同时自己还没有自知。
不知道是不是错觉，客厅里似乎传来了一声打喷嚏的声音。
从厨房里出来，安琳终于收敛了神色，和夏洛并肩走在走廊里，晃了晃手机。
“夏洛，有空的时候帮我个忙。”
“细说。”
夏洛点点头，表示愿闻其详。
其实。
这才是刷安琳好感度的最佳方式。
身为一个女强人，想要得到她的认同，就得表现出自己的价值。
“艾拉最近下载了一个叫做微信的东西，在里面可以聊天，”安琳皱起了好看的眉毛，“上次她去洗手间，手机落在客厅，我看到她的锁屏界面上有聊天记录，是我不认识的人。你想个办法，把他们都删了。”
不可控就代表危险。
很难保证。
艾拉不会因为这个世界人类的花言巧语，最后被人骗走。
为了确保自己一行人的安全，她身为教皇，就要消除一切不稳定的苗头，把不安扼杀在摇篮之中。
“你确定？”
夏洛愣了一下，眼神有些玩味。
这是他大意了。
艾拉傻乎乎的，很好骗，那么对于外人来说，大概也同样的好骗。
这是他早就定下的菜，现在不吃早晚也会吃，他还没动筷子，竟然已经有其他人表现出想法，想要染指魔王的晚宴。
勇气可嘉——
祈祷吧，可不要被他查到真实地址了。
“没必要骗你，有一个家伙还想约她去喝酒，不知道艾拉答没答应。”安琳说道。
“好，交给我。”夏洛点了点头。
……
回到客厅，艾拉还趴在那里，晃悠着白丝包裹的可爱小脚丫，一下一下点击着充值按钮，嘴角和眉梢都洋溢着幸福的气息。
充钱的感觉是轻松的，愉悦的。
两万块。
那就是三十多个648。
充值都要点上好久好久，让人被幸福包围。
回到客厅之后。
安琳就趴到另一个沙发上侧躺着，单手托腮，一如既往的看起了漫画，丝毫看不出来有什么心事。
夏洛紧随其后的走出来。
自然而然的坐到了艾拉所在的沙发上，就在她旁边。
生存空间缩小了。
艾拉从充值的幸福中惊醒，小女孩撇了夏洛一眼，放下一只白丝脚丫，努力伸直了踹了踹他。
放肆。
区区魔王，竟然也敢侵占精灵大人的领土！
“你挤到我了，去安琳那里坐。”
“你能不能讲讲道理，沙发两米五，你一米三，就算你趴在中间，我也碍不到你的事吧。”
夏洛匪夷所思的说道。
眼前这只金毛萝莉小小的，比爱弥儿也高不了几厘米。
这么幼齿的尺寸，两个你才能把沙发占满，能占多少地方，难道心里没有个自觉么？
“就是不行！”
艾拉坐了起来，叉着小腰，理所当然的说道。
早上夏洛那么欺负她，现在她也要欺负回来，不能让魔王觉得长耳朵是好欺负的。
他要为自己的轻佻付出代价。
“你确定让我到那里去？”夏洛望了一眼自得其乐的安琳。
“嗯！”
“那好吧。”
夏洛站起身，像个无家可归的流浪汉，低声自言自语。
“我其实得了一种病，如果不坐沙发，就会想改游戏密码，要不要把银行卡也解绑了呢，这样就不能充钱了……”
沙发上。
金毛萝莉的小脸微微一僵。
夏洛走着走着，就感觉衣角被谁从身后抓住了。
“你，坐下吧。”
艾拉小声的说道，十分慎重，像是经过了深思熟虑。
为了大局。
就算是长耳朵，也要暂且隐忍。
“现在我不碍你的事了，精灵大人？”夏洛笑了起来。
小东西。
这点觉悟都没有，还和他较劲。
“我，我还小……等我再长大一点点，你就不许坐在这里了。”艾拉犹犹豫豫的说道，然后用那双碧绿的眸子看着他，可怜巴巴的眨了眨眼。
台阶给你了。
快下！
夏洛多站了一会儿，这才给面子似的做了回去。
见到他不改密码了，艾拉松了口气，然后欢欢喜喜的抱紧了自己的小手机，坐到了沙发的另一头，继续美美的抽卡。
电子游戏的意义就在这里了，可以逃避被夏洛欺负的现实。
然后夏洛往那边靠了靠。
长长的沙发。
右边是空空的，左边，他就和小女孩挨在了一起。
地方总共就这么大，两个人的腿难以避免的互相碰触，被丝袜包裹的大腿软软的，滑滑的，质感简直不要太好。
艾拉懊恼的睁大眼睛：“你……”
夏洛捂住胸口：“我的病……”
艾拉：“……”
马粪！
烂泥！
下贱的土拨鼠！
在心里大声怒斥这个不要脸的家伙。
艾拉委屈巴巴的。
不理他了。
小女孩噘起嘴，继续忧伤的玩着自己的小手机。
在她旁边，夏洛则若无其事的回过头，看了一眼屏幕上方，闪烁而出的微信消息通知。

第514章 约么
手机是人类的第二生命，大多数人都不喜欢被别人盯着聊天，不过艾拉对于电子产品了解的不深，显然还没有这个意识。
小女孩正在抽卡。
上面的快捷消息不断弹出来，让她微微蹙了蹙眉。
打游戏的时候不断有人找自己说话，最上面的按钮都点不到了，还挺烦人的。
“魔王，为什么好多人找我说话。”
“不知道，大概是你的个人介绍和头像比较吸引人吧……手机拿来给我看看。”夏洛朝小女孩伸出了手。
他还在想怎么切入话题。
现在正好。
艾拉自己主动提起来，也省得他费心在找借口。
“你是不是想偷偷抽卡？”
艾拉把手机往后护了护，格外警惕的打量着他。
幼女小心。
现在在她的心底里，夏洛已经和“变态”，“吝啬鬼”，“肮脏的土拨鼠”画上了等号，他要自己的手机，一定是有什么坏心眼，比如想偷偷用自己的原石。
不过。
这些伎俩是没用的。
聪明的精灵大魔导师早已经看穿了一切。
她超聪明的。
夏洛无奈的说道：“你当我是你。”
“反正，反正我不会给你玩，”艾拉想了想，眼巴巴的看着手机屏幕，“你说怎么操作，我拿着点开给你看，你不许碰我的手机。”
“行叭。”
双方达成了协商。
艾拉这才挪动小屁股，往他这边靠靠，点开了微信界面。
夏洛记得看过一个调查数据，用企鹅的人，头像大多数是明星，动物，或者二次元，而用微信的人更喜欢风景和自己的自拍，后者的比重还要更多一些。
艾拉的头像也是自拍。
小女孩穿着华贵的宫廷裙装，神态是优雅的，傲慢的。
巴掌大的小脸精致而可爱，眸子碧绿如同森林，那对尖尖的长耳朵，更多了几分梦幻的味道。
账号的名字则是精灵大魔导师。
联系起来。
夏洛倒是恍然大悟，为什么有这么多人加她，爱弥儿和阿诗黛却没有这种顾虑了。
爱弥儿和阿诗黛虽然也是漂亮的小姑娘，但一个头像是可莉，另一个头像是家里的小火龙，财不露白，而艾拉这是直接把自己挂了上去，这么优雅可爱，并且丝毫没有PS痕迹的小女孩，大概是个人就想搭讪一下。
而且她的打扮，很容易让人联想到Coser。
再加上。
精灵大概也是个关键词……
“你换一个头像吧，我帮你把上面的人删一删，不要再通过好友了。”夏洛说道。
“为什么，这张明明很好看！”艾拉大声说道。
“那些人大概是通过搜索词，或者附近的人摇到你的……你不换那还会有人来骚扰你，反正影响的是你不是我，自己看着办吧。”
夏洛摊了摊手，一副无所谓的样子。
能从她这解决当然最好。
解决不了，他大不了去找运营商，直接屏蔽掉这个账号的相关信息，只不过那样麻烦一些，艾拉这边答应的话，还能省一点事。
听到这里。
艾拉表情阴晴不定了一小会儿，默默把头像换成了七七。
“我才不是因为你把头型换掉的。”
“嗯嗯。”
夏洛欣慰的揉了揉艾拉的小脑袋。
目的不重要，只要听话的把头像换了，完成了这个结果就好。
外边坏人多。
小孩子就要听大人的话。
被摸脑袋了，艾拉不满的鼓起了嘴，又愤愤的低下头，玩起了游戏。
现在还要让这只愚蠢的魔王给自己充钱，所以必须隐忍，等到有一天，她有了花不完的钱，或者这个游戏玩腻了，到那一天，这个可恶的家伙，会把他欠下的债一口气还回来。
长耳朵从不服输！
这时候。
又有一个微信的聊天消息跳出来。
虽然改掉头像，不会有人再加她的好友了，但之前加过好友的人，依然可以和她说话。
艾拉抬头看着夏洛。
“你和他聊聊，我看看你们之前都是怎么沟通的。”
夏洛饶有兴致的说道。
非要说有什么东西是他没体验过的，大概就是网恋了。
在网上谈恋爱，他也觉得挺好奇，夏洛还真想好好看看，其他人怎么在网上勾搭美少女。
艾拉虽然不想浪费时间。
但还是把对话窗口点开。
这么半天，她一直没回应，而对面已经打了好几句话，显然也是个脸皮厚的主。
夏洛凑近了一些，和小女孩一起看。
“小姐姐在么。”
“头像是不是本人啊，太可爱了……你还在读书？缺不缺零花钱啊。”
“你这身裙子真漂亮。”
对面的头像是一个三十岁上下，西装笔挺的中年人。
长得不算好看，但美颜拉的特别满，所以也不算太丑，尤其是他一身名牌西装和腕表，估计不便宜，大概也算是一种魅力的加分项。
艾拉板着脸。
慢吞吞的用一指禅打字回复。
“艾拉不认识你，如果再打扰我，艾拉就用雷电术劈死你。”
夏洛赞许的点了点头。
嗯。
这很艾拉。
“你原来叫艾拉么，还是这个角色叫艾拉？动画片我不太懂……”
“雷电术，听起来好可怕，哈哈。我不是什么坏人，就是用附近的人摇一摇，摇到你了，想和你交个朋友。小姐姐也是秦海人吧，一起出去兜兜风怎么样，认识一下。”
对面过了半分钟，这才打出字来。
虽然雷电术一听就是动画片里的东西，但对面也没拆穿，凑了个趣。
紧接着。
他还发了一张汽车的图片，大概是自拍照。
那是一辆蓝色的宝马7系，头像本人靠在旁边，嘴角带着豪横的笑容。
这就是显摆财力了……
夏洛搜了搜。
这款车售价在百万左右，对普通人来说，绝不便宜。
接着他观察了一下艾拉的表情，不过那张小脸上没有想象中的意外，也没有惊喜，小女孩只是微微簇着眉，碧绿色的眼睛里带着嘲讽和傲慢，好像神明俯视蝼蚁，嘴角渐渐翘起一个不屑和骄傲的弧度。
她冷笑着，慢慢打字。
“滚，穷狗。”
“……”
对面明显沉默了一下，然后打了一溜省略号。
显然活这么大。
他还没有遇到过这么出牌的选手。

第515章 我要完整版服务
   群  4 8 8 7 4 9 7 9 9

“小妹妹，一开口就骂人，是不是有些不礼貌。我承认我这车不好，但也小两百万，今年我还准备换台新车，再怎么也算不上是穷狗吧。”
这年头。
开两百万的车都是穷狗了么？
明明他手下的员工一个个还在坐公交和地铁上班。
艾拉的语言攻击。
让对面这个自信心爆棚的老男人深受打击。
艾拉撇撇嘴，眉毛晃了晃。
小女孩在沙发上换了个姿势，侧着靠在沙发背上，被白丝包裹的美丽小腿舒舒服服架到夏洛身上，慢吞吞打字。
“这种破车也值两百万？你不止穷，还是只没有大脑的土拨鼠。”
“怎么不值？宝马七系，你认识么！”
对面的男人语气也不平淡起来，夹杂进了几分火气。
再怎么说。
他也是个成功人士。
特别是艾拉的语气格外刺人，有种高高在上的感觉，好像在她的眼里，自己就是摊不堪入目的烂泥。
“我不认得，但是这个破车又傻又丑，我家最没用的仆人开的汽车都比你好看，他的车一台才三十万，那辆车比你的厉害的多，能买二十辆你这样的了！”
艾拉神气的打字。
然后她翻了翻相册，把夏洛平时代步的玛莎拉蒂发了过去。
夏洛就是一个穷画画的，每天都要苦兮兮的出摊，还要被艾拉大人欺负，连他都比不过，这种人也好意思显摆。
呵，弱者。
小女孩骄傲的双手抱怀。
夏洛：“……”
为了隐瞒自己的身价，他的确没跟圣教团说实话。
毕竟几千万的车，几千万的房子，苏叶兮总不会平白无故就送给自己，这不河狸，解释不通，所以只能报的便宜一点。
不过。
好像优质的生活，对艾拉的价值观产生了某种误导……
倒是也挺好。
难怪都说女儿要富养，物质生活过的丰富了，见多识广，才不会随随便便被野男人骗走。
有图为证。
对面的气势顿时弱了几分。
不过他还是没有完全放弃，依然找着借口。
“你这是网图吧……”
“呵，弱者就是喜欢寻找理由，用编织的谎言，掩盖自己物质羸弱的事实。”
艾拉从沙发上跳下去，跑到窗户门口，对着院子里的玛莎拉蒂又拍了一张，还拿着小闹钟摆在旁边，证明时间。
“……”
“……”
“神经病！”
许久之后，对面骂道。
之后他没再说话，大概是已经把艾拉拉黑了。
“之前骚扰你的人，你也是这么毒……这么坦率的和他们聊天的么。”
夏洛揉了揉自己的眉心。
一直没发现。
艾拉居然是个聊天鬼才，这么有把话聊死的天赋。
“当然。”
小女孩冷笑着说道，脚丫摇晃：
“有人约我去吃饭，就在咱们每天点外卖的那一家，还不要脸的说两个人要吃几万块，那我们每天不是要吃几十万？有人给我拍家里的房子，说一平米十一万，整个屋都不如这里的二楼大。这个世界的人类真虚伪，穷人老老实实承认不好么，一个个都要硬挺着充脸面，真是可笑。”
夏洛：“……”
对不起，让你产生这种诡异的价值观，是我的错。
不是他们虚伪。
是西魔集团现在过于有钱了。
“咳，那我帮你把他们都删了吧？这种虚伪的人，没必要留在通讯录里，对不对。”夏洛好声好气的说道。
“那，我要看着你删。”小女孩眼睛转转，她还是怕夏洛偷偷拿她的号抽卡。
抽卡的快乐不只是结果。
更重要的，是看到金光坠落，即将出货的过程。
抽一下就少一下，几百块钱呢。
可不能被抢了。
“行。”
得到了本人的应允。
夏洛把艾拉账号上的人都删掉，只留下了自己。
不过在她的通讯录里。
自己的备注是仆人，后面还有一个猪头的字符画，看着竟然有点可爱。
手指在猪头的字符画旁边滑动。
夏洛看了艾拉一眼。
心思被发现了，小女孩眼神惊慌了一下，但还是哼的别过去，一副理所当然的模样。
“这是我的手机，你不许改。”
“你当我和你一样小气呢。不过我这里把你改成什么，你也不许改。”
夏洛哑然失笑，把手机丢给她。
仆人？
算了，仆人就仆人吧。
身份倒也不重要，只要以后他能在上边就行。
……
没有了消息的打扰，整个下午，艾拉玩的开心又尽兴。
夜幕降临。
骑士妹子们陆陆续续的下班了。
吃完饭，夏洛拿着书和投影仪，给她们科普了两个小时机器人比赛的相关知识，时间也就该到了休息的时候。
别墅安渐渐静下来，大家都睡觉了，圣教团笼罩在闲适的气息里。
掐好时间。
十点一到，夏洛准时触发了金色树枝。
就决定是你了。
出来吧。
大魔导师！
空间的气息一闪而过，屋顶魔法阵展开，只穿着内衣的金发精灵抱着手机，小脸上还满是茫然，扑通一下就掉在了夏洛怀里。
为了准备接她，夏洛一直敞着被子。
艾拉一到。
他就把被子拉了过来，舒舒服服的把自己和小女孩都卷进了被窝里。
又软又香。
因为洗过澡，蓬松的金发里还夹杂着沐浴露的味道。
今天晚上，肯定可以做个好梦。
“魔王！”小女孩对其怒目而视。
“我付了两晚上的钱，你不退钱没关系，但让我多抱一晚上，这算是合理的请求吧。”夏洛理所当然的说道，一点都没有松手的意思，继续舒舒服服的抱着。
艾拉的宗旨是绝不退钱。
而魔王的宗旨是给钱可以，但绝不吃亏。
“两万块是你给我的补偿，昨天是昨天的，今天是今天的，你耍赖，松开我，我要电死你！”
“什么耍赖，你不是已经做好过来的准备了么。”
“才没有！”
“那你为什么十点了还没睡觉。”
夏洛看看墙上的表。
长生种都需要大量的睡眠，艾拉的作息是九点睡，九点起。
现在十点了。
她还没有睡。
很显然，艾拉就是在等着自己。
金毛萝莉顿了顿，一时语塞，因为她的确就是在等夏洛召唤自己……
小女孩别过头。
轻轻用小拳拳锤了他一下。
“得加钱。”
“加钱就加钱，不过，昨天晚上的业务，我要完整版。”
被窝里。
夏洛握住了柔嫩的脚丫。

第516章 奶茶，这是奶茶
傍晚的秦海夜深人静，豪华的独栋别墅里，隐约能听到女孩惊慌的声音。
“进不去吧？怎么想都进不去的吧！”
“那里不可以……”
“死了，马上就要死掉了！”
“……”
屋子内的战况越发激烈残酷。
最后时刻。
夏洛单手点击屏幕，把虎鲸小姐放在了门口，虎鲸小姐的身边涌起斗气光辉，快速斩击，十分极限的将敌人击杀在了入口之外。
“你看，我说没问题。”
直到出现结算提示，夏洛才把手机还给艾拉。
这是活动本最后一个图。
兽耳娘大战蒙面克隆人军团这款游戏考验的不只是练度，还有搭配和智商。
很显然。
艾拉练度和智商都没有。
而且还不知道使用社交软件，查攻略抄作业。
“不错不错，已经有艾拉的五分功力了，刚刚还有几个失误，下次要注意。”小女孩接过手机，看着已经全部打通的任务副本，心情一下变得美美的了。
什么最厉害的副本，不过如此。
就这。
夏洛虽然很聪明，但更聪明的，还是精灵魔导师艾拉大人。
刚刚夏洛想白嫖好友的奶妈，她赶紧阻止了，这样她就可以用自动代理，在夏洛不在的时候，一个人偷偷的刷。
计划通。
“说的就好像你自己打得过似的。”夏洛靠在床头，双手在后面垫着。
“当然打得过。”小女孩满脸得意。
“那你下次别找我。”
“不找就不着，你看，我也可以自己打了。”
艾拉翻了个身。
在他肚子上侧躺着，两只手握着手机。
夏洛就看到小女孩抬起雪白的手指，点下自动代理按钮。
“……”
这是手机学会了，不是你学会了。
愚蠢的幼女。
夏洛一只手揽着她，免得艾拉滚下去，另一只手从床头够过水杯喝了一口。
二十分钟前，他把艾拉拉过来的时候，小女孩的确没睡觉，不过她等着自己，不只是为了要钱，还有让他帮忙打游戏。
艾拉自尊心很强。
白天安琳一直都在，她也不好意思直接找自己。
不过到了晚上就没有这个顾虑了，反正也不会被其他人看到，什么要求都可以提。
一夜之间。
他似乎又回到了要陪小女孩睡前打游戏的日子。
只不过爱弥儿求他的时候，是软软的，嗲嗲的，可爱的让人心都要化开，再看看艾拉，不但臭屁而且心里毫无比数。
这会儿小女孩捧着手机，正在欣赏代理博士无敌的英姿。
就见博士一顿操作。
购买兽耳娘的点数跟不上，直接卡死，连环爆炸。
作战失败。
艾拉回过头，难以置信的看着他。
“魔王，你是不是偷偷对我的手机动了什么手脚。”
一定是这样！
代理博士是无敌的，连他都会出错，那肯定代表夏洛进行着什么不为人知的阴谋。
“你说是就是吧。”
慢条斯理的喝着水，夏洛已经懒得理她了。
和这只精灵没有道理可讲，反正不管怎么说，错的都是别人不是她。
艾拉丢下手机，假装生气：“你要赔我。”
“怎么赔。”
“赔我……赔我两万块，你把艾拉的代理博士变成傻瓜了，以后艾拉都不能用自动代理了。”
“你可真不要脸。”
“……”
安抚住暴躁的小女孩。
为了能用代理，夏洛又换简单的方式替她打了一遍，保证代理博士学得会。
艾拉这才满意了。
小女孩抱着手机，继续快乐的刷起了理智。
夜幕渐深，窗外的天空黑暗，也不知道是不是错觉，初春的夜色，总是格外的深。
夏洛看了一会儿。
见小女孩玩的投入，才试探着，握住了艾拉的脚丫。
软软的。
小小的。
从大腿中段到足尖包裹着丝袜，滑滑的质感。
这是种蛮奇怪的感觉。
明明只是一个普通的身体部位，小小的手不会让人产生什么念头，可小小的脚丫，就让人觉得格外美好。
夏洛摩挲了一会儿。
艾拉依然在玩手机，全神贯注，似乎毫无感觉。
不过夏洛注意到，女孩雪白的脖颈微微有些粉红，显然正在按耐着一丝羞涩。
这是默许的意思么？
夏洛明白过来，又握住了另一只软软的脚丫。
今天晚上。
估计这个精灵大魔导师，又要做关于熊熊和矿泉水瓶的奇怪的梦了。
……
第二天一早，伊温妮醒来上厕所的时候，就看到夏洛正蹲在洗手间，手洗一条白色的长筒丝袜。
长筒袜小小的，软软一团。
虽然这东西团起来都不大，不过还是能明显看出，这是最小号。
“魔王，你起得好早……这是谁的。”
少女小声问道。
同时轻轻揉了揉惺忪的眼睛，打了个懒洋洋的哈欠。
咖啡店的工作朝九晚五，所以骑士妹子们都是八点起床，现在七点，已经算是起早了。
没想到。
魔王原来起的比她还要早。
“我也不知道是谁的，看见放在那，顺手就洗了。”
夏洛若无其事的说道。
说着话。
他同时快速的把另一条也丢进水里，袜子立刻被水浸湿，掩盖了上面的痕迹。
好危险……
没想到，今天会有人起的这么早。
差一点就被发现了。
伊温妮眨眨眼，看看夏洛又看看丝袜，然后不怀好意的笑起来，轻轻掩嘴。
“其实是艾拉大人的吧？你一大早在帮艾拉洗袜子。”
“我不是，我没有，别乱说。”
夏洛矢口否认。
一大早替小女孩洗丝袜，这种事是不会承认的，怎么样都不会承认的。
“这有什么好害羞的，艾拉是大魔导师，被大魔导师欺负又不丢人，能为那么厉害的人服务，应该感觉到荣耀才对……”伊温妮笑着说道，眨了眨眼，“需要我帮忙么，给女孩子洗袜子，很不好意思吧。”
“没事，我自己来就好。”
夏洛婉拒。
不过伊温妮是个热情的小姑娘，夏洛的拒绝，被她理解成了羞耻，这位女骑士自顾自的凑过来帮忙，十分热情。
“别客气嘛，咱们谁跟谁，你还请我喝过咖啡呢。”
不由分说的。
刚泡进水的袜子就被她要了过去。
“唔，这上面沾到的是什么，奶茶么，那么一大片。”伊温妮拿起来，奇怪的看了看。
“嗯，是奶茶。”
夏洛若无其事的挪开了目光。

第517章 我免费了！
在家里吃过早饭，夏洛陪骑士妹子们一起上班，在天桥上装模作样的营业了半个小时，挣了十五块钱，然后光明正大的以朋友有事为理由，翘班回家。
他算是双线作战。
如何找到一个合理的借口，就很考验渣男的功底。
比如朋友病了，朋友出了车祸，朋友癌症晚期守在网吧临死之前想看他玩一把亚索……
反正就是折腾赵昭。
打了辆出租车，夏洛带着画架，返回了新苑小区。
小区依然还是老样子。
抽芽的老树，聚在一起打长牌的老太太，遛狗的小保姆，人造小湖鱼影摇动。
今天是工作日。
爱弥儿和阿诗黛大概去上学了，妃莉娅也要去学校里上课。
这样的日子，家里估计只剩下了温柔美丽的太太，这种单独相处的安宁时刻正好适合一起聊聊天，谈谈心，至于小火龙和莱茵，让他们出去散步就好，现在已经是春天，小区里的绿化带生根抽芽，估计是最好吃的时候。
春天到了。
她们应该去让小区物业感受痛处了。
夏洛慢慢回到了家。
不过上了楼，太太竟然不在，莱茵坐在阳台上抱着小火龙，像是贵妇般喝着咖啡。
这让夏洛想到了一个蛮有意思的笑话，夫妻俩首付买了一套海景房，拼命加班还房贷，然后家里的小保姆每月拿着一万块钱，天天的工作就是闲着没事坐在阳台上，抱着猫喝茶看海……
“我老婆呢。”
夏洛把画架放下来，左右看了看。
“陛下，您说的是十四岁的老婆，十五岁的老婆，还是十四岁老婆的妈妈老婆。”
莱茵站起身。
鞠了个躬，礼貌安静的问道。
这个魔导生命体表情认真，守礼又不疏远，夏洛仔细观察了好一会儿，也没有看到讥讽，揶揄之类的神态。
你学坏了。
莱茵。
你已经知道怎么阴阳怪气了。
“太太。”夏洛具体了人选。
“太太去了超市，绫小姐也在，她们说要去帮爱弥儿小姐买一些大大后天要用的东西。”莱茵说。
“大大后天？”
夏洛想了想这个日子，似乎也不是什么具体的节庆。
春天里会有什么事……
学校的春游？
想来想去。
夏洛也只能想到这一个了。
去年春游秋游，他因为有事耽误了，没有陪成爱弥儿，还感觉挺遗憾的。
小孩子成长所需要的不仅仅是丰富的物质生活，还有家人的陪伴，关心，和爱，相识的这一年多，他一直试图扮演一个尽职尽责的父亲。
另外。
别人一起旅游是家长陪同。
他和爱弥儿一起旅游，这算度蜜月，性价比比较高。
“好像是一个机器人比赛，爱弥儿是小组长，要准备材料。”莱茵回忆着说道。
她的运行内存比较小。
毕竟是战斗型魔导生命体，大部分运算力都用在了战斗天赋上，生活记忆需要临时去存储区读取。
这方面。
她其实蛮羡慕绫这种生活系机器人的。
绫甚至有多余的算力核对整个秦海哪家栗子最便宜，哪一家最好吃。
“机器人比赛？”
夏洛愣了一愣，这个他熟啊。
他在圣教团那边也在弄这个，闲着没事就跟骑士妹子们一起研究，还准备领着她们拿奖金，创造一点共同回忆的。
只不过。
爱弥儿她们怎么也有这个？
“那个不是全年龄的比赛么，让一群小学生参加。”夏洛诧异的问。
“他们那个比赛是儿童组。”莱茵回答。
原来如此。
夏洛放心下来，拿起桌上的水壶倒了杯水。
他没研究具体的赛程，刚刚还有点担心，万一圣教团和爱弥儿在比赛上撞见，可能不太好收场，不过是分区比赛，估计就没什么问题了。
莱茵抱着小火龙接着说道：
“儿童组的优胜，好像还和成人组有一次娱乐比赛。”
夏洛：“……”
行吧。
那不就是肯定会碰上面的意思。
现在十点多钟，不知道太太什么时候会回来，闲着也是闲着，于是夏洛就帮莱茵一起整理起了家务。
小孩子多的家庭，总会被弄得乱糟糟的。
一个善于观察的人。
可以从很多细枝末节获得信息，捕捉到家主人生活的痕迹。
夏洛环视着熟悉的客厅，比如垃圾桶里的零食有不少是用来饱腹的，大概是小女孩的宵夜，说明她们最近没有按时睡觉，再比如墙上表示身高的印子有了新痕，或许爱弥儿自己也在为长不大感到了苦恼。
看着这些生活垃圾，乱丢的衣袜，冰箱里的食物变化。
夏洛微微一笑。
总觉得，两个小女孩的生活轨迹就像一盘录像带，完完全全的重现在了他的面前。
看到夏洛在笑，莱茵抱起粉色的小扫把。
“怎么了，陛下。”
“嗯？没事，忽然想要一个自己的孩子了……看着一个小孩从小长大，估计也挺有意思的。”
回过神来，夏洛轻轻摇头，随口说道。
只是有些感慨罢了。
按照他这一支一脉单传的体质，真想要一个孩子，估计几千年之内都不会有什么结果。
莱茵想了想，轻轻眨眼，然后慢慢把地上的灰尘扫掉。
“陛下想让小勇者做妈妈了么。”
“你能不能别说的那么龌龊，我只是想要个孩子，不会说话可以不说。”
“爱弥儿来生？”
“你去溜小火龙，一个小时别回来。”
“哦。”
莱茵放下扫把，抱起小火龙，暂时把自己赶出家门了。
打扫完卫生，时间已经接近了十一点，夏洛又顺便做起了午饭，这本来是莱茵的工作，她不在家，只好由自己来代劳。
到了中午。
太太终于回来了，拎着两个购物袋。
不过除了克里斯蒂娜和绫，爱弥儿竟然也在，还有阿诗黛。
两只小女孩还穿着春季校服，背着小书包，显然都是刚刚从学习里回家来，衣服还没有来得及换。
换好拖鞋。
爱弥儿眼睛一亮，一下子就扑到他的怀里了。
“坏蛋魔王！”
“等我脱了围裙，上边都是油……”
夏洛又惊喜又好笑，抱着她，一边解开了围裙，回头望向太太。
“今天不是要上学，怎么把她们接回来了。”
“我生病了！”
爱弥儿高高兴兴的说道。

第518章 真是辛苦我自己了
虽然夏洛是好学生，认真听课从不缺席的那一种，不过人和人的快乐是相通的，他还能够理解一点爱弥儿的喜悦。
生病就不用再去学校上学。
而不用上学。
那就可以呆在家里，开开心心的玩一整天。
夏洛蹲下来，和爱弥儿轻轻贴了贴额头，小女孩的额头软软的，温温凉凉，酒红色的眸子里散发着柔软的光彩，哪里有一点点生病的意思。
“真的病了还是假的病了。”夏洛似笑非笑的问道。
爱弥儿：“假的。”
阿诗黛：“真的！”
口供没有对上，两只小女孩面面相觑。
“叛徒！”
穿供失败，阿诗黛气呼呼的瞪着爱弥儿，爱弥儿则不好意思的笑，小跑着去把自己的小书包放到了沙发上。
为什么要说谎嘛。
骗人是不对的，反正就算逃学，夏洛又不会生她们的气。
放下书包。
小女孩还摸摸校服口袋，把请假条拿出来给夏洛看。
“妃莉娅姐姐给我们开了请假条。”
夏洛接过来。
请假条是用笔记本上撕下来的纸写的，一笔一画，风格有些幼稚，不过既漂亮又可爱。
请假条一共两张，另一张是阿诗黛的，字体就要成熟优雅很多，爱弥儿请假的病因是癌症晚期，阿诗黛请假的病因是心肌梗死。
夏洛陷入沉思。
真是校长看了会沉默，校医见了会流泪。
也就是妃莉娅。
换二一个老师，你们俩起步叫家长，说不定还得全校通报。
随手把请假条叠起来，夏洛蹲下来，和爱弥儿面对面，捏着她的小脸轻轻往两边拉了拉。
真行啊。
小勇者。
“长本事了啊，癌症晚期，嗯？”
“我本来想写感冒，可阿诗黛说，小病老师可能不让回家，所以她让我什么病厉害就写什么……”
爱弥儿好可怜的说道，把锅都推给阿诗黛。
都是她！
是她说癌症晚期很厉害的，毕竟电视剧里的女主角都得这个病。
夏洛又把目光投向了阿诗黛，这种坏主意一般都是她出的，论调皮捣蛋，王女殿下身先士卒。
不过阿诗黛不以为耻，反以为荣。
王女殿下扬了扬金色长发， 优雅的双手抱怀，嘴角骄傲的翘起：“只有愚蠢的人类才会得普通疾病，我是王女，只有最厉害的病配得上我。”
感冒？
那是平民才会得的病。
王女殿下如果得病，起步就得是心肌梗死。
“那愿病魔早日战胜你吧。”
夏洛想了想。
“你是不是在骂我？”阿诗黛产生了怀疑。
“你想多了。”
松开手，夏洛往一人屁股上打了一下，站起了身。
斗嘴归斗嘴。
他的心情依然十分的好，就像外边晴朗的天气。
只有回到这里，他才一下有了家的感觉啊，比起圣教团的那两位，阿诗黛都算可爱的生物了。
“吃饭了，你们洗手去。”
“好。”
爱弥儿听话点头，乖乖的去洗手间了。
阿诗黛哼了一声，也没有再坚持，守规矩也是王族的标志之一，饭前洗手，也算是礼仪的一种。
小女孩们都跑掉了。
太太望了望，也连忙跟上，妈妈也要去洗手。
于是客厅里只剩下了绫。
小女孩还在吃着栗子，就见她慢吞吞的拿起一颗，用指甲轻轻划一个缝，然后用力挤开，把香喷喷的部分丢进嘴里，感受着甜甜的味道在嘴里化开，小改造人幸福的眯着眼。
夏洛一言不发的走到了她的面前，把小女孩手里的袋子拿走了。
绫还维持着幸福的姿态。
她往怀里摸了摸，又摸了摸，并没有摸到栗子，小女孩有些疑惑，这才睁开眼睛，微微有些难以理解和不高兴的看着夏洛。
她的快乐结束了。
“洗手去。”夏洛指着洗手间说道。
“我是改造人，只要充电就可以，不需要洗手。”绫想了想，一本正经的说道。
“那也不行，你不去，我就不还你栗子。”
“哦。”
小女孩遗憾的看了一眼栗子袋，跑去洗手了。
她是个记仇的机器人。
为了报复夏洛，她决定半个小时都不提醒夏洛多喝热水，让他增加百分之零点零零几的生病几率。
太太回来之前夏洛就做好了午餐，还算不错的五菜一汤。
现在全家到齐，正好开饭。
夏洛和优雅的太太坐在餐桌一边，爱弥儿，阿诗黛和绫坐在另一边，就好像一对年轻夫妇，还有他们的三个小女儿，温馨的一家五口。
夏洛给太太夹螃蟹，让她补身体。
爱弥儿最懂事，也给绫和阿诗黛夹菜，一人夹了一块芝士玉米酥。
阿诗黛张开小嘴，不紧不慢的吃了。
然后簇起眉。
似乎在思考着什么十分重要的问题。
许久之后。
她才放下筷子，一本正经的看着爱弥儿说道：“勇者，我们给机器人装上机关枪怎么样，这样王壮壮就一定打不过我们了。”
王壮壮也是这个小区里的小孩。
读六年级。
他联合小区里的其他小孩，也组成一个小组，是魔王城有力的竞争对手。
“万一把别的小朋友打死了怎么办。”
爱弥儿稍微想了想。
赶紧摇头。
虽然装机关枪的建议让人很心动，不过万一不小心打歪了，其他小朋友都要被打死了！
“那就狙击枪吧，一次只打一发，不容易打歪。”阿诗黛换了个思路。
“这个好。”
爱弥儿开心的同意了，拿了个小本本记下来。
旁听的夏洛：“……”
原来在你们的理解里，小学生的比赛是这么可怕的活动么。
吃过了午饭。
两小只立刻跑回屋里换了身衣服，穿上了白大褂。
柔软的长发，漂亮的脸蛋，像模像样的小眼镜，两只小女孩往那一坐，还真有一些幼女研究员的味道了。
可爱。
毕竟是长大了啊，她们也懂得了劳动的光荣，知道了用努力换来荣誉的幸福感……
难得勇者和王女殿下又这么认真的时候。
夏洛没有打扰。
只是站在了客厅的最边上，笑着旁观，给小女孩们腾出空间。
不过爱弥儿却跑过来。
把自己的小手机塞给他，打开了里面的摄影功能。
“夏洛，你帮我们拍照呀！”
“拍照？”
夏洛还没明白她们想做什么。
小女孩只是摆摆手，跑去客厅，然后把太太买回来的零件都倒在地上。
坐在零件碓里，她们摆了几个姿势。
比如《爱弥儿调试零件》，《阿诗黛组装机器人手臂》，《爱弥儿在编程》……
夏洛皱了皱眉。
怎么感觉，这一集他以前看过。
做完之后，两只小女孩要回手机，加了美颜，弄的美美的，发给了审核的老师，然后让绫用3D打印功能打印出了一个带机关枪的机器人，工作完成，耗时五分钟。
“好累，真是辛苦我自己了。”
阿诗黛擦了擦不存在的汗珠，心满意足的叉腰。

第519章 爱弥儿，十四岁
“辛苦了那么久，咱们去冰箱里拿一个雪糕吃吧。”爱弥儿建议道。
“好，你去拿，我是王女殿下，不能做这种跑腿的工作，我要吃巧克力味的哈根达斯，你快去。”阿诗黛赞许的点了点头，爱弥儿偶尔也是能提出好主意的。
“我又不是你的女仆！”爱弥儿有点委屈。
阿诗黛只比她大两岁而已。
老是差遣她。
弄得她好像是阿诗黛的小跟班一样，明明她是夏洛的小跟班才对。
“那这次你去，下一次我去。”阿诗黛皱着软软的眉毛，勉为其难的答应了下来，她又偷偷看了一眼夏洛，今天夏洛在这里，至少在他面前，自己要保持王女的尊严。
可不能给他看到王女殿下像个女仆一样。
“好。”
这还差不多，爱弥儿答应下来，踩着小白袜跑去冰箱里拿了两盒雪糕。
想了想。
她又拿了两盒，一盒给绫，一盒给了夏洛。
“坏蛋魔王，做了一上午机器人，我好累的，你抱着我吃冰淇淋好不好。”
爱弥儿小声说道。
负责那么多工作，真的好累的，她都出汗了呢。
她自己都信了。
“所以说，你们都做了什么。”
夏洛回头看看地上那台红色的，酷似《红色警戒》苏系基地车的机器人，从设计到打印，说白了就是绫一个人做的，他实在没看出来，爱弥儿和阿诗黛究竟有什么贡献。
低情商：两个混子。
高情商：能在实验报告里署名，你们的后台一定很硬吧。
“美颜是我做的。”
爱弥儿眼巴巴的看着夏洛的表情，夏洛那副怀疑的态度，让小女孩有些伤心。
难得美图不是很重要的一个步骤么？
她们的照片要送去官方审批，挂到作品简介里，当作介绍的一部分，她把自己和阿诗黛弄的美美的，明明是很大的贡献才对。
幼女难过。
夏洛张了张嘴，竟然有点无言以对。
这也算么？
这么说，他坐地铁从不逃票，还算参与过国家公共交通工程呢。
不过看着爱弥儿可怜巴巴的小眼神。
他只好揉揉小女孩的脑袋，抱起她放在腿上，然后像撸猫一样进行信赖触摸，把小女孩的好感度从喜欢刷新到了非常喜欢。
得到了安慰。
小女孩终于不难过了，小口小口吃起了雪糕。
然后夏洛看向了了另一边。
已经在沙发上坐下，黑丝小腿悠哉悠哉晃悠着的阿诗黛。
“看我干嘛。”
阿诗黛下意识抱紧了怀里的雪糕。
他那种“你是不是在混吃等死”的眼神，让王女殿下微微有些不舒服。
“你呢，聪明勇敢的王女殿下。”
“我？”
阿诗黛眉毛晃了晃，随后眼角眯起来，很得意的样子，她举起手里的雪糕棍，如同权杖，“我的工作比爱弥儿重要的多，机器人的名字是我起的，我把它命名为魔王一号。”
“咱们三个真厉害。”
爱弥儿开开心心的吃着雪糕，小声感叹道。
夏洛：“……”
行吧。
你们自己开心就好。
抱着爱弥儿揉了一会儿她的小脑袋，夏洛把她放下，回到了这套两室一厅的主卧室。
自从魔王军陆陆续续过来之后，家里的布局也定格了下来，平时爱弥儿母女住在主卧，阿诗黛和妃莉娅住在副卧，有客人留宿，那就大人们住在一起，小孩们住在一起，哪边需要他他就住在哪里。
反正都是女孩子，怎么住都没关系。
至于男客人？
魔王的家里没有男客人，就算有，他们也不能在家里留宿，吸血鬼也得变成蝙蝠，挂出去睡过道栏杆。
夏洛打开屋里的灯。
宽敞的卧室一下子亮堂堂的，摆件装饰尽收眼底。
上一次睡在这张大床上还是过年的那几天，他和太太一口气就睡了一个礼拜。
记得有过一个研究表明，人类对事物的记忆强度取决于受到的刺激，比如悲伤，开心，都算在这里面，情感越强关联性就越强，和太太成为家人之前，这间卧室只是一个休息点，一个书房，一个陪爱弥儿打游戏休息的地方，而跟太太成了家人之后，一看见床单，想到的就是按摩，就是太太凌乱的发丝，朦胧妩媚的深蓝色眼眸，粉红修长的脖颈。
不得不说。
太太是真的魅力拉满。
就算是和魅魔，他也没那么没完没了。
这一会儿。
床上的被子乱糟糟的，还丢着大鲨鱼玩偶和没叠起来的衣服。
显然克里斯蒂娜还有爱弥儿都是不爱收拾的主，床头柜上还丢着一个红色大凶之兆，看尺寸明显是太太的，右边的枕头下面压着一半白色的蕾丝内裤。
夏洛摇摇头。
替她们收拾。
内衣丝袜都团起来丢进篓子，晚上让莱茵去洗。
小桌也收拾了一下，被子重新叠好，现在是春天了，白天就要拉开窗帘，见见光……
等这些都做完。
这个家似乎又恢复了最初时候的样子。
那时太太还没住进来，每天只有他和爱弥儿，讲些温暖的睡前故事。
这时候。
一双小手从后面抱住了他的腰。
“夏洛……”
“嗯？”
夏洛没有回头，只是笑了笑，按住了这双小手。
不用看也知道。
这个身高，只可能是爱弥儿，至于阿诗黛，她才不会用这么可爱的语气和人说话。
不知道什么时候，她也进来了啊。
“夏洛，刚刚我把表格发给老师，老师要我们填写周岁年龄。阿诗黛写的十五岁，我写的十四岁……十四岁了，是不是已经长大了呀。”
爱弥儿小声说道，声音甜甜软软的。
她的声音总是这样。
没有什么刻意的感觉，但就是带着一丝清甜的味道，软软绵绵。
夏洛心思动了动。
只是目光看到了门口的粉笔痕迹，又微微冷却下来，那里画着好几道表示身高的刻痕，在同一个位置，一直都没变过。
“十四岁了，已经能算大人了。不过，你自己觉得自己长大了么。”
“唔。”
爱弥儿轻轻点头，迟疑了一下，又摇了摇头。
她好像还是像以前一样笨哦，很多事情都做不好，老师说，什么事情都可以自己解决，那样才算是一个大人。
小女孩还在思考着。
夏洛已经转过身，弯腰把她抱了起来。

第520章 火车盒饭与健美操
不同身高的女孩子，想要抱起来，姿势也并不相同。
比如抱白回音是公主抱，抱苏叶子是两只手分别勾着腿弯，让她背靠在自己身上，抱太太则是面对着面，托着臀部，免得她掉下去。
爱弥儿还是太小了……
轻飘飘的。
夏洛只是捧着她的胳膊窝，一下把小女孩抱起来。
“这么轻，再长个几年吧。”
“我已经很沉了，”爱弥儿吃吃的笑，晃了两下，夏洛的手指弄得她痒痒的，“我明明比钱沁重一点点的。”
学校里定期会有体检。
体检结束之后，她们也会拿着各自的报告单，互相比较。
钱沁最轻。
宋珊瑚最沉，因为她读高年级。
不过妃莉娅姐姐说，太沉的女孩子以后会找不到男朋友的。
“人家钱沁才十岁，比你矮半个头呢，她比你还小。”夏洛笑着把爱弥儿放下，然后打开窗户，让新鲜的空气流进来。
终究已经是年后，天气已经回暖。
阳光落在身上暖洋洋的，小女孩也凑过来，米色长发随风摇曳。
晒着太阳。
爱弥儿像是小猫一样眯了眯眼。
她转过脸看着夏洛，轻轻的跳了跳，“夏洛，那我什么时候才算长大啊。”
“等我抱不动你吧。”夏洛寂寞的看天说道。
说到底。
他过不去的，其实是心里那道坎。
想做的话，随时都可以，爱弥儿又不会拒绝他，只不过他过不去心里的那一关。
同居了这么久，他也可以正视自己就是喜欢小女孩的这个事实，不过喜欢归喜欢，尺度还是有区别的啊，他喜欢的是可莉，是七七，大多数人的XP是接受不来派蒙的。
进不去吧。
怎么想也进不去吧。
另一边跟教皇同居，艾拉那个万年萝莉，他一点心理负担都没有。
阿诗黛也没问题……
唯独爱弥儿这是个麻烦。
一米四。
就是他父爱没法成功变质的一个参数指标。
爱弥儿托着下巴，趴在窗台上看着小区里的绿树，白袜包裹的小脚一晃一晃，她不会读心术，也看不到夏洛的念头，小脑袋瓜里依然还是刚刚夏洛的回答。
“抱不动的话就算长大了么？”
“嗯。”
“可是你抱得动妈妈，妈妈明明就是个大人，她都生下我了。”
“她不一样，她……”
夏洛回答着，忽然愣了愣，隐隐意识到了什么不对劲。
等一下。
他什么时候抱过克里斯蒂娜？
不对。
的确是抱过的，可是爱弥儿哪一回都没撞见。
“我，我是怎么抱的。”夏洛感觉自己朦朦胧胧的抓住了什么，额角落下一滴冷汗。
怎么有种出轨被正妻当场抓包的感觉。
“唔，就像这样……”
爱弥儿还天天真真的，没有意识到什么，抓着夏洛的袖子，灵巧的爬了上去，她是九阶战士，虽然笨笨的学不会魔法，但身体素质和协调性非常的棒。
夏洛眼睁睁的看着她把细细的小腿盘在了自己腰上。
然后胳膊勾住他的脖子。
爱弥儿还低头看看，轻轻戳他，“夏洛，你兜住我的屁股呀，我会掉下去的！”
“……”
危。
这个动作，起源于上世纪霓虹火车上贩卖午餐的小贩，因为极为形象，所以广为流传。
经过长期磨合，克里斯蒂娜最喜欢这么被抱着。
不过……
他们开始按摩，都是十二点以后，那时候爱弥儿不都已经睡着了么？！
“你，什么时候看到过我这么抱你妈妈。”
夏洛感觉有点口干。
随手拿起旁边的水杯喝了一口，温水下肚，不过反而觉得嘴唇更干了。
很慌。
“就是晚上呀，大家都睡觉了的时候。”
爱弥儿眨巴着眼睛说道，“晚上我想去厕所，醒来的时候，经常看到你这么抱着妈妈。”
“……”
“……”
卧室里一下变得安安静静的，似乎窗外的风都停止了流动。
夏洛和爱弥儿互相看着对方。
似乎察觉到了什么，小女孩终于微微睁大了眼睛，轻轻掩住了小嘴，“难道说你不是在抱着妈妈，帮她量体重，而是……”
“没有的事！”
夏洛当机立断，矢口否认。
背后忽然有些冷，魔王铠甲自发性的隐隐浮现。
不能承认，打死也不能承认。
如果说漏了嘴。
他都可以想象得到爱弥儿究竟会是何种表现，小女孩一定会露出难以置信的忧伤表情，然后慢慢后退，眸子惶恐的睁大，最后她吸着鼻尖，难过的拿起那把锋利的仲裁圣剑。
爱弥儿使用了普通攻击！
效果极佳！
魔王被打死了。
“不是么？”小女孩稍微疑惑了一下。
“当然不是。”夏洛用力点头。
为了以后的家庭安定，他们一家三口能和谐快乐的生活，这个口，绝对不能松。
“你们，真的不是在……”
“不是不是，绝对没有，我和你妈妈是纯洁的朋友关系，所有危险动作，都是在按摩。”
“可是。”
爱弥儿低下头，整理了一下自己的裙摆，然后天真的看着他。
“我说的就是按摩呀。”
“？”
夏洛愣住。
事态的发展，似乎和想象的方向不太一样。
他试探着小声说道：“你说的，是按摩？”
“当然，你和妈妈，不是每天都要做按摩……”爱弥儿翘着手，“你以为呢。”
“我以为，我以为是健身操。”
夏洛尴尬的笑。
小女孩恍然大悟的模样，原来是这样。
不过刚刚夏洛的表现有些奇怪，爱弥儿终究还是感觉不对劲，她含着手手，认真的回忆了一下。
“可是，夏洛你为什么要提纯洁……难道，健美操是不纯洁的事情……”
“你的机器人不是做好了，咱们下楼去试试吧。”
夏洛生硬地转移话题。
小女孩很好骗。
爱弥儿立刻就上当了，笑眯眯的抱住他的胳膊，“好诶～”
一起下了楼。
夏洛抱着基地车，回头望向背后的建筑。
太危险了，等有空一定要买一套有很多个卧室的房子，女儿长大了，不能在一起睡觉了。
嗯。
多长大一点再一起睡。
……
晴朗的春日，连空气中也带着淡淡花香。
夏洛抱着红色基地车下楼，阿诗黛和爱弥儿也下来了，绫倒是没有跟着，对她来说，跑到楼下进行试开，诱惑力完全比不过呆在家里吃栗子。
基地车是遥控的。
附带着一个酷似游戏手柄的控制器。
排除那些看起来就很危险的按钮，这东西和跑不快的小汽车似乎也没什么区别。
夏洛把遥控器交给阿诗黛玩。
这时候。
一个蹦蹦跳跳的少女拎着包，远远走进了小区，是苏叶子下班回来了。

请，请假一天
卡文了，码了好久，写出来还是看着不大对味，明天补上，小声。
打滚卖萌。
=====================================================================

第521章 咱们什么时候结婚
自从和苏叶子达成恋人以上的关系之后，每次夏洛见到野生状态的苏叶子，这只少女都是蹦蹦跳跳的，活泼的像一只散养的小鹿。
大概对于她来说。
人生里唯一的苦难，就是没有小钱钱花。
而夏洛现在很有钱，姐姐也很有钱，于是少女的快乐无边无际。
夏洛看着苏叶子拎着那个名牌包包。
穿过藤架。
开开心心的路过小凉亭。
直到没有了绿化带的遮挡，两个人面对面，少女这才如遭雷击，脚步立刻收敛起来，还微微后退了两步，小脸也换上了可怜兮兮的模样。
“你，你怎么在这里。”
“这里是我家，我为什么不能在自己的家里。”
夏洛说道。
大概这就是恶人先告状吧。
苏叶子会住在这，还是追着他一起过来的。
少女眨巴眨巴眼，右手扶着大熊熊，依然很小心的模样。
今天她刚刚发工资。
包包里面都是现金，足足有六万块钱。
才发工资。
夏洛立刻就像小说里的大反派一样出现了。
少女就算用她那不聪明的脑袋瓜，也能想明白这里面藏着什么阴谋。
少女警惕。
“你，你是来抢我零花钱的么。”
“你为什么会产生这种离谱的错觉，我有半年没动过你的零花钱了吧。”
夏洛难以置信的说道。
以前抢苏叶子的零花钱，单纯是为了欺负她。
自从她们滚到一起，苏叶子把自己姐姐也拉进来，已经很长时间没有过了好么。
“这样啊。”
苏叶子松了口气，然后一下子开心起来，不欺负她的夏洛就是好夏洛，少女欢欢喜喜的，抱着他的胳膊，从包包里拿了两块花生味的酥糖给他。
“请你吃糖，今天办公室里有一个小姐姐结婚，她分给我的。”
“喜糖？”
夏洛撕开一块尝了尝。
味道还行，不过也只是普通酥糖的样子。
比起糖块，胳膊上的触感反而更加明显，柔柔软软，整个手臂都陷进去的感觉。
不愧是苏叶子。
“嗯嗯。”
苏叶子抱着他的胳膊，小脸上露出了羡慕的表情来。
“她上午上了一会儿班，下午就请假去参加婚礼了，还在群里发了图，穿上婚纱好漂亮的。可是姐姐不让请假，我们去不了。”
少女想了想，害羞的戳戳夏洛的胸口：
“你什么时候娶我。”
女孩子都是要结婚的，一起在床单上滚来滚去，更是结婚之后才能做的事。
可惜自己已经被夏洛强激安了，不纯洁了。
也只好让他娶了自己，慢慢补上，谁叫苏叶子是个很腼腆很矜持的女孩子呢，必须要结过婚，让他以后都好好珍惜着自己才行。
至于姐姐……
反正姐姐是个霪荡的，不知廉耻的女人，爱怎么样怎么样吧。
必须娶她，姐姐不归她管。
“你说的结婚，是领证的那种结婚，见父母的那种结婚，还是办一个婚礼，亲朋好友都邀请过来的结婚。”夏洛想了想，没有直接回答。
“都可以呀。”
苏叶子甜甜的笑，有点害羞。
领一个证件也可以，不过非要选的话，当然是后两种比较好。
拍婚纱照很好呀，穿着好看的衣服参加婚礼，让大家觉得羡慕，也很好，最重要的是可以请带薪假！
办公室的那个小姐姐就请了三天。
听说。
结完婚之后他们还要去度蜜月，两个月都不上班，四出去玩！
苏叶子想想就羡慕的紧。
混吃等死。
这可是少女埋藏多年的终极梦想了。
苏叶子的开心藏都藏不住，夏洛都能感觉到，她脚尖都在轻轻踮着了。
他沉吟了一下：
“我觉得，铺张浪费是不对的，就领一个证吧。”
然后他就看到少女眨了眨眼，小脸上的高兴少了一半，像是蔫掉的小花，有点可怜的瞅着他。
可怜，弱小，又无助。
“那办一个婚礼？”夏洛试探着说道。
“嗯。”
苏叶子嘴角又翘起来，满血复活，粘粘乎乎的抱着他了。
世界上怎么会有这么可爱的女孩子。
漂亮。
可爱。
而且又傻又好哄。
夏洛拍拍她的肩膀，示意她差不多得了，这还在外头呢，总感觉苏叶子的样子，好像巴不得立刻就和他粘粘乎乎的来一发。
别随便抱他胳膊……
难道自己不知道自己胸有多大么？
“夏洛，你在这里，是专门为了等我么。”苏叶子期待的问道。
“当然了，知道你差不多这个点下班，过来陪陪你，顺便看爱弥儿实验她们的机器人。”
夏洛指了指凉亭的另一边。
恶魔的法则里，颠倒次序，隐瞒，一语双关，都不算谎言。
所以他并不是渣男。
凉亭那一边，爱弥儿正在和阿诗黛抢遥控器，控制着基地车在人行小路上跑来跑去，因为车子并不算矮，而且有棱有角，爱弥儿还操作不好，经常蹭掉一块块绿化带。
两个物业大妈站在不远处，绝望的看着这一幕。
不只是抱着龙来吃。
摧毁绿化带，也升级成机械作业了。
不管物业大妈的视角如何，至少在苏叶子眼里，这一幕和睦而温馨。
少女偷偷看看夏洛的侧脸，他抱着怀，嘴角带着微小的弧度，眼睛深处似乎藏着淡淡的紫色流光。
不欺负她的夏洛其实好好看哦……
少女的胳膊轻轻缩紧了一些，让他的胳膊被柔软完全包围。
……
夏洛和苏叶子在楼下呆了一会儿，看爱弥儿实验遥控车。
虽然绫说的那么厉害，又是人工制导又是红外识别什么的，不过看了好一会儿，这的确只是个普普通通的玩具车，跑动起来有些笨拙，外挂的机关枪更像是装饰品。
后天就要比赛。
如果是危险改装，他肯定是要拆下来的。
但显然这东西危险级别并不高，绫是个懂分寸的女孩子，不会陪着她们胡闹。
正好有空。
夏洛也陪着苏叶子，去她的家里坐了坐。
过夜是不过夜的，今天晚上要陪太太，让她感受家庭的温馨和美好。
作为多班倒的渣男。
必须要有自己的规划，做一个时间管理大师。
回到家，苏叶子匆匆换掉鞋就跑回了卧室，然后从门口探出了半个小脑袋。

第522章 《致命节奏》
“夏洛，我最近买了几套新衣服来着……有DJ娑娜，魔法少女奶妈，和灵魂莲花的狐狸，你喜欢谁。”
苏叶子躲在门后。
她声音很小，眼睛却亮亮的，羞答答的模样。
女孩子都喜欢穿好看的衣服，那些衣服很好看，不过有点不知廉耻，挺害羞的。
又想穿又不想穿。
所以少女现在的心思，期待又矜持。
夏洛愣了愣，联想了一下这几个皮肤的外形，然后带入苏叶子……
嘶。
总感觉，同人会超越原作的样子。
只露着半张脸。
夏洛也看不到苏叶子的大兔兔。
不过别说狐狸了，就算是琴女也没有她这么大。
天赋异禀。
“有没有点二次元什么的，我记得你不是不会玩英雄联盟。”
“姐姐让我买的啦！”苏叶子小声催促道，抿起了嘴：“快选一个，我要去换了，光溜溜的好冷的。”
“……那就狐狸吧。”
“嗯，你，你不许进来偷看，不然我就咬你。”少女挥挥拳。
“哦。”
夏洛默默看着天花板。
他们在一起，玩都不知道玩过多少次了，弄的好像他偷看一眼，天就会塌下来一样。
等到房门关上。
夏洛才去打开苏叶兮家里的冰箱，倒了两杯可乐。
说实话，就算是认识这么久，床都上了数不清多少次，他依然没有搞清楚，苏叶子对他到底是什么样的心态。
大概是七分喜欢，两分警惕，一分腼腆……
傻傻的女孩。
性格都这么稀奇古怪的。
不过。
这大概也就是苏叶子可爱之处吧。
屋子里面一直有声音传来。
夏洛坐在客厅的长沙发上，气定神闲的喝着可乐，让自己不去想屋子里的情景。
灵魂莲花系列都是古风的款式，但夹杂了大量性感的元素，特别是狐狸的这一套，宽袍大袖，长筒白袜，上衣的设计会露出女孩雪白的肩膀和锁骨，当初赵昭一本正经的分析，同款的Cos服可以直接拿来当性趣用品——
也不知道他个处男哪里得到的这么多奇怪知识。
挂钟滴答跳动。
过了十分钟，沙发后面，终于传来了开门的声音。
轻巧的脚步声走到沙发后面就停住了，没有再往前，大概是站在那，想等着他回头去看。
不过夏洛无动于衷。
甚至心平气和的换了个台，调到少儿频道，看海绵宝宝。
女人。
只会影响他看海绵宝宝的速度。
等了半天。
见夏洛还是没有回头的意思，坐在那稳如泰山。
苏叶子终于自己跑过来，委屈巴巴的鼓着嘴，张开胳膊，挡在电视前面轻快的转了两个圈。
怎么这样！
换了新衣服，结果夏洛一点都不期待。
少女生气。
“好不好看？”苏叶子可怜兮兮的。
“还行，及格分吧，过来给我抱抱。”
夏洛慢条斯理的看了一眼，这才笑了笑，朝少女张开了手臂。
她是那种给点阳光就不知道姓什么的家伙，就得偶尔让她经历一下生活的打击，才会老老实实的。
苏叶子不情不愿的凑过来。
夏洛一伸手抱住她，把香喷喷软乎乎的女孩抱在了怀里。
的确是很好看的……
苏叶子不差钱，所以这身衣服的布料相当好，摸起来柔软而贴合，整体的造型也不错。
整件衣服的上襟敞开，圆润雪白的肩膀和锁骨都露在外面，牛奶般细嫩的北半球也暴露在空气里，散发着微粉的色泽，似乎还有奶香，脖颈反而用护颈包裹了起来，典雅又神秘。
苏叶子没有戴假毛。
不过戴上了一对粉色的狐狸耳朵，还有缎带和铃铛发饰。
配上可怜兮兮的小眼神，怎么看怎么受，很难想象，拥有这种身材的女孩子，竟然会有这么可爱的气质。
可爱。
想曰。
靠在夏洛怀里，苏叶子嘴角翘了起来。
不过她眨眨眼，又撅起了嘴，轻轻戳着夏洛的肚子：“怎么才及格分，姐姐说，我穿这一身超级好看的！”
太贬低人了。
这么涩涩的衣服，她只穿给夏洛一个人看。
他还嫌弃的很，挑肥拣瘦，要自己求着他，最后才是一个及格分！
“满分六十一，六十及格分，你有意见么。”
夏洛摸了摸那对尖耳朵。
很柔软的质感啊，看起来苏叶子还是花了心思的，要不是看得见发箍的痕迹，他还以为这是真的呢。
“这才差不多。”
苏叶子超级好哄，立刻又高兴起来。
她坐在夏洛腿上，侧着身体靠在他的怀里，把长长的袖子抖给他看。
“这是姐姐买的，说男孩子都喜欢这样的衣服，叫我穿给你看……问她这样的衣服有什么用，她不告诉我。”
姐姐老是这样，神神秘秘的。
比起姐姐。
其实还是夏洛更好一些。
夏洛虽然总是欺负她，抢她的零花钱，但他从来都不和自己猜谜语。
苏叶子枕着夏洛的胳膊，一起看海绵宝宝。
嗯。
他还喜欢海绵宝宝。
喜欢看海绵宝宝的，绝对没有坏人。
夏洛看了一眼那暴露在空气里的半个大兔兔，还有深不见底的雪白深渊，稍微沉默了一小下：
“……大概，是能增加攻速吧。”
“什么攻速？”
苏叶子纯洁的眨巴眨巴眼。
“没事，你还小，以后有空我慢慢教给你。”夏洛说道。
“夏洛，你不许学姐姐猜谜语，不然，不然我以后就不许你抢我的零花钱了。”苏叶子赶紧生气的晃了晃他。
你也猜谜语！
于是夏洛只好贴在苏叶子耳边，小声说了几句话。
少女一开始好好听着，然后脸蛋慢慢变粉，最后靠在他怀里，低着头，不说话了。
过了好久。
她才抬起小拳头，打了夏洛一下。
“变态。”
“是你非要问的，我说了懂得自然懂，是你没完没了。”夏洛觉得真冤。
他说出来，就是他好涩。
可穿这种衣服的分明是苏叶子，她自己才是罪魁祸首。
“你，你应该哄着我，编出一个美好纯洁的故事，委婉的告诉我才对！”苏叶子想了想，认真的找着理由，“比如，你可以这么讲，从前森林里有一只小狐狸，一天她忽然遇到了一只大灰狼……”
“然后大灰狼致命节奏触发了？”夏洛说道。
坏蛋！
少女大恼，小拳头咚咚的打他。

第523章 你就修了一小时电脑？
苏叶兮是个负责的领导，比苏叶子晚了一个小时，才不紧不慢的回到了家。
当这个一身黑色制服的女人回来。
夏洛正在给苏叶子修电脑，零零碎碎的东西拆了一茶几，他挨个检查元件的接口，然后重新涂胶，最后把硬盘扔进了垃圾桶。
苏叶子捧着小脸，蹲在旁边，像颗懵懵懂懂的蘑菇。
她的Cos服还没换下来。
裙摆很短。
因为蹲着，白色的小内裤都能看到了。
这是个很奇妙的画面……
苏叶兮打量了两圈自己愚蠢的妹妹，微微冷笑，随手脱下了风衣外套。
“出门让你穿条到膝盖的裙子都不穿，夏洛一来，就打扮的像个骚鸡一样。这是完事了，还是准备等一会儿再开始？”
自从搬到一块。
姐妹俩从一开始的分房睡，慢慢变成了睡在一起。
毕竟分也分不开，夏洛一来，就会把姐姐抱到妹妹的房间，或者把妹妹抱到姐姐的房间。
与其来来回回的折腾。
还不如就住在一起，清理的时候也不用来回打扫。
平时入睡之前，苏叶子喜欢和她说些女孩子的悄悄话，一大堆都是关于夏洛的，比如说他是个大变态，喜欢腿腿和奶奶，而且老是欺负她，可怜的苏叶子天天被强激安，让姐姐派警察把他抓起来。
平时嘴上那么可怜无辜。
结果一见面。
这家伙立刻就把最骚的衣服穿出来，跑来跟他搔首弄姿。
疯狂白给。
在挨艹的边缘左右横跳。
被姐姐讥讽的注视着，苏叶子有点脸红，往下挡了挡裙摆。
她也不想的……
谁叫这身衣服设计的这么涩！
“明明是你买给我，说夏洛来家里，就穿给他看。”
“你当时不是拒绝了么。”
“我！我……”
苏叶子有点脸红，连忙看看夏洛。
好在夏洛似乎正在专心致志的修电脑，一点都没有插入话题的意思，少女这才拍了拍沉甸甸的胸口，松了口气，她最怕夏洛认为自己是个不矜持的女孩子了。
“我是迫于你的霪威！”苏叶子小声嘟囔。
就是这样。
姐姐是个霪乱的女人，不止自己和夏洛霪乱，还要逼着她一起和夏洛霪乱，苏叶子真是个可怜的女孩子，不知要被夏洛这个大坏蛋强激安，还要被姐姐欺负。
苏叶子忧伤着。
这个借口，编的她自己都相信了。
“那我用霪威压迫你，以后负责刷碗。”苏叶兮说着话，一边换上家里的拖鞋。
安全部的制服一共有四套。
今天苏叶兮穿的是中裙配上长风衣，双腿包裹在黑色丝袜里。
脱掉鞋子，小腿和玉足曲线优美柔软，接着她又把丝袜褪下来，团成一团丢进藏衣篓，长腿嫩白如雪。
反正是在自己家。
不管是在浴室还是客厅换衣服，都没什么区别了。
“不行！咱们说好了一人一天的，你不能欺负我！”苏叶子连忙说道，眼巴巴的瞅着姐姐。
怎么能让她刷碗。
洗洁精会伤害手指，天天刷，那她就做不了完美的女孩子了！
“我用霪威压迫你。”
“我，我勇于反抗邪恶势力，只有涩涩的事情才会怕你的霪威。”苏叶子连忙解释道。
苏叶兮抱着怀，看着她不屑一顾的笑。
苏叶子寸步不让。
姐妹俩吵架，这可是难得一见的场景，夏洛一边修电脑，一边置身事外的看热闹。
苏叶兮和苏叶子的关系很奇妙。
说好不好，说坏不坏，总是拌嘴，但不至于真的反目成仇。
反正也不会出事……
在安全的前提下，没有人不喜欢看女孩子打架。
还是好看的女孩子。
不过斗嘴没有继续升级，姐姐还是放弃了争辩，一步一步向着妹妹慢慢走过去。
苏叶子退后了一小步。
苏叶兮倒是没有直接攻击，而是伸手把苏叶子束缚着长襟的腰带拽开，灵魂莲花狐狸是和服的制式，随着这套宽松的Cos装失去禁锢，衣摆自然的垂落了下去。
握着腰带。
苏叶兮抱起怀，虚了虚眼睛。
“真空？看来你早就做好和男人交配的准备了。我是让你穿衣服，可不穿内衣也是我胁迫的？”
“你，你欺负我……”
姐妹俩的争吵，终究以脸皮不够厚的苏叶子失败而告终。
怎么能这样！
苏叶子捂着大兔兔，可怜兮兮的跑回卧室了，过了几秒，又回来拿上腰带，才砰的撞上了门。
战斗胜利。
苏叶兮不屑一顾的做到沙发上，喝了一口桌上的饮料。
呵，弱者。
跟当姐姐的斗，还差好几年呢。
回过头，她这才把注意力放到了一直闷头组装电脑，似乎丝毫没有关注刚刚这场局部战争的夏洛的身上。
有件事就挺奇怪的……
妹妹穿的这么涩情，显然已经做好挨艹的准备了。
可这个家伙，居然在那里修电脑。
“好看么。”
“还行，挺大挺白的。”
组装电脑并不要什么技术，线头插好就行。
夏洛随口答应了一句，把东西收拾了一下，然后一件一件装进大箱子里。
苏叶子的兔兔，惊人的宏伟。
就算玩过不少次，真正看到，还是觉得蛮震撼的。
苏叶兮打量着他，换了个姿势，让另一条大白腿放在上面，依旧交叠在一起。
“什么时候来的。”
“下午。”
“下午？现在才四点，你们之前都在干嘛。”
“修电脑啊。”
夏洛理所当然的说道，像是看一个脑子不大好用的傻丫头，顺手拍拍旁边的大纸箱，“苏叶子说穿Cos服给我看，我夸了夸她，然后她就让我教她打英雄联盟，要玩狐狸。不过她的电脑蓝屏了开不开机……你回来之前，我一直在找问题。”
“她穿的这么骚，你就修了一个小时电脑？”苏叶兮匪夷所思的说道。
别说夏洛。
她看到那种打扮的苏叶子，都会觉得涩气。
一个漂亮可爱，予取予求的大奶妹子呆在旁边，他竟然能无动于衷的修电脑……
你不是夏洛，你是谁！
“大姨子，你是不是对我有什么误解，”夏洛十分心痛，感觉自己的名誉受到了深深的伤害，“我是正人君子，就算咱们在一起，也没有见你一次上你一次吧。”
“难道不是么。”
苏叶兮托着香腮，幽幽说道。

第524章 只有苏叶子伤心的世界完成了
哲人曾经说过，不要和傻瓜争吵。
虽然苏叶兮比苏叶子聪明一些，能干一些，但在感情领域，她就是个什么都不懂的憨憨。
夏洛不屑于和这样的人吵架，抽出纸巾擦了擦手。
“你说的对。”
不是自己吵不过她。
只不过她是个憨憨，自己让着她罢了。
苏叶兮嘴角这才勾了起来，如同斗胜的公鸡，她站起身，悠哉悠哉的去浴室洗澡。
在安全部的办公室里带了一下午，身体多多少少会出一些汗，虽然没有什么不好的气味，既然回了家，终究需要清理一下。
作为好妹夫。
夏洛十分乐于助人，打算帮大姨子搓搓背。
不过他刚跟进浴室，就被苏叶兮拿着枪顶了出来，然后咔的锁死了浴室门。
“男士止步，自重。”
“又不是没看过，后背你自己搓得着？”
“我会瑜伽。”
瑜伽是一种奇妙的健身技巧。
别说搓背，有的瑜伽高手甚至可以自己口自己。
夏洛只好遗憾的退出来。
搓不到姐姐。
等一会儿苏叶子也要洗澡的话，他去给苏叶子搓背。
姐姐欠的债，妹妹要负责还，两个背面加起来，那就搓一次背面，搓一次正面。
听着哗啦啦的水声。
夏洛在沙发上等了十分钟，苏叶子才终于从房间里出来了，这么一会儿，灵魂莲花的腰带已经被她重新系好，为了怕散掉，她还多系了一个结。
躲在门口。
少女鬼鬼祟祟的探出脑袋，左右望望。
那副模样，就好像一只愚蠢的土拨鼠，正在偷偷观察敌情。
可爱。
“你姐姐在洗澡，浴室里呢。”
夏洛说道。
苏叶子望望浴室，看到磨砂玻璃上的确有光透出来，还有淋淋的水声。
少女这才松了口气，翘着手颠儿颠儿的跑过来，小宠物一样跪坐在夏洛旁边了，好委屈的样子，气呼呼的和他撒娇，“夏洛，我姐姐是个大坏蛋对不对。”
“是的。”夏洛点了点头。
不过。
她坏不是因为欺负苏叶子，而是不和他一起洗澡。
华夏女性大多保守。
很多人习惯于同床共枕，却不适应在对方面前暴露自己赤裸的肌肤，苏叶兮虽然看起来雷厉风行，果断干练，不过在骨子里，终究还藏着一点小女人的部分。
“你是不是也讨厌她？”
“一般般，如果你讨厌，我就陪你一起讨厌。”
“那咱们一起对付她怎么样，一会儿我帮你按着她，你就把她强激安了！”
苏叶子拍拍手，高兴的建议道。
这是一石二鸟。
夏洛是个大坏蛋，姐姐也是个大坏蛋，骗夏洛去强激安姐姐，即惩罚了她，还保护了自己，因为姐姐也有好看的大兔兔，如果强激安了她，夏洛就不会有空再来强激安自己了……
计划通。
居然能想出这么完美的计划，不愧是我。
苏叶子偷偷表扬自己。
“你确定么？”
夏洛匪夷所思的打量了她几眼，伸手摸了摸少女的额头，看她有没有发烧。
大家老夫老妻。
又不是刚刚交往的小女孩，还会感觉害羞。
为什么在她看来，做一些正常的大家都喜欢的事，会是一种惩罚？
苏叶子晃晃脑袋甩开他，用力点头。
特别确定。
被强激安是很可怕的事情，她才不要被强激安，就让夏洛去强激安自己姐姐好了。
不被欺负。
那她就是世界上最快乐的少女了。
于是等苏叶兮从浴室里出来之后。
夏洛去拿了吹风机，还有干燥的浴巾，过来帮她吹头发。
屋子里开着空调。
并不冷。
所以女子只用浴巾裹住身子，一双雪白丰腴的长腿几乎完全暴露在空气里，带着嫩嫩的水汽和柔软的气息。
苏叶兮坐在靠椅上吹头发，拿了一份文件，随手翻看。
夏洛给她吹头发。
苏叶子则躲在沙发上偷看，暗中观察。
讨厌的姐姐。
马上就要被更讨厌的夏洛惩罚了！
吹完头发，夏洛帮苏叶兮揉肩膀，然后去煮咖啡，一起吃下午茶。
等到苏叶兮头发干了。
换好衣服。
夏洛和她聊了一会儿安全部的工作，都是苏叶子听不懂的，姐姐一直在冷嘲热讽，眉眼却温柔，少女眼巴巴的看着，忽然感觉有点孤零零的感觉。
四点钟，苏叶兮和夏洛打扫卫生，夏洛一直在讲笑话，姐姐浅浅的笑。
五点钟，苏叶兮坐在夏洛的怀里，两个人一起看电视，偶尔夏洛会低下头亲亲女子的眉毛，撩开她鬓角的一缕碎发，苏叶兮只是若无其事的躺在他身上，放松而慵懒，过了一会儿她也亲亲夏洛，随后两个人就拥吻在了一起，姐姐还会踹他，嫌弃他脚好臭，罚他晚上做饭。
六点，太阳下山了，夏洛和姐姐去阳台上肩并着肩，一边聊天一边看夕阳。
夏洛背靠栏杆，随意自然。
姐姐捧着精致的马克杯，眼眸安静，嘴角带笑。
苏叶子期待满满。
苏叶子暗中观察。
苏叶子隐约察觉到了什么不对。
苏叶子心态崩了。
明明夏洛一直和姐姐在一起，没有来欺负自己了，她应该很开心才对。
可是看着姐姐和夏洛在一起，少女心里忽然有一种说不出来的感觉，酸溜溜的，又酸楚又难过，就好像夏洛和姐姐已经结婚了，他们才是一家人，自己只不过是一个多余的配件，就算家里没有自己，他们也可以过的很幸福。
只有苏叶子不开心的世界完成了。
多余的苏叶子.JPG。
不知道为什么，看见夏洛不哄自己，少女觉得好伤心。
晚上准备吃干锅鸡，苏叶兮自己去楼下超市买菜了，夏洛留在家，处理食材。
锅底已经准备好。
精致的厨房，空气中飘荡着辣椒浓郁的香味。
夏洛正切着菜，就感觉有人从背后靠了过来，回过头，苏叶子眨巴眨巴眼，轻轻拽拽他的衣角。
就像一只可怜兮兮的小鹿。
“夏洛，夏洛……”
“嗯？”
“你来陪我看电视好不好。”
少女小声说道，撅着嘴，抱住了他的胳膊。
她受伤了。
要夏洛亲亲抱抱才能好。
“我还要做饭。”夏洛指了指案板上已经被分尸的鸡，晚上它就是主菜。
苏叶子看看夏洛，看看鸡，又看看夏洛。
她瘪瘪嘴。
感觉好委屈，如果夏洛不陪自己，再过一会儿，自己可能会难过的偷偷躲起来哭。
“你陪陪我嘛，十分钟……五分钟好不好。”

第525章 纯洁少女苏叶子
少女站在旁边，小心翼翼的看着他，嘴巴轻轻撅起来，脚下一踮一踮的，要多可怜有多可怜。
只是三个小时没理她。
那副小模样。
少女的骄傲和底气都没有了，就像一只被丢掉的小狗。
虽然夏洛早就知道，只陪苏叶兮，不陪苏叶子，少女肯定会受不了的，但没想到居然这么快。
心思简单的女孩，就容易被拿捏的死死的。
不过现在还要做饭，夏洛只好一只手剁鸡，把另一只手递给了她。
少女转忧为喜。
立刻和他握着了，十指紧紧的抠拢。
“嘿嘿。”苏叶子傻乎乎的笑。
“说好了只有五分钟，一个手没法做饭，一会儿锅就开了。”夏洛指了指锅底，鲜艳的辣椒中间，已经开始往外冒小泡泡了。
“多握一会儿嘛……”苏叶子拉了拉他。
不知道为什么。
她现在心情就是特别好，是一种和平时不一样的感觉，比发工资了还要开心。
夏洛还是她的，没有被坏蛋姐姐给抢走。
“不怕我强激安你了？”
夏洛说道。
苏叶子抖了一小下，无辜的眨了眨眼，脚步有点想往后退，不过还是停了下来，过了好几秒，经过了一番复杂的心理斗争，才十分艰难的弱弱点头。
“你，你只能强激安我一次，然后就去强激安我姐姐，好不好。”
她喜欢夏洛。
不过是让夏洛陪自己一起玩。
强激安还是算了，苏叶子是个纯洁的女孩子，好害羞的。
“为什么在你的认知里，男女朋友的正常同居会叫做强激安，哪一回不都是你主动的。”夏洛感到匪夷所思。
他反思了一下，自己也没什么对不起苏叶子的地方。
可在苏叶子的视角里，不管是他来找她玩，晚上累了，直接住下来，开开心心的做爱做的事情直到睡着，又或者陪她出去约会，两个人住进情侣酒店，最后的结果都是强激安，她是被欺负的哪一个。
老这么说，他都听习惯了。
“你还没有娶我，姐姐说，没结婚之前的同居行为，都是强激安。”苏叶子理所当然的说道。
还没有结婚。
那他们做让人害羞的事情，不就是强激安了么？
纯洁的苏叶子就是这么觉得。
“那为什么不是你强激安我。”夏洛面无表情。
“因为，因为，因为苏叶子是一个纯洁的女孩子，怎么会强激安别人。”苏叶子想了想，有点害羞的扭了扭身体。
夏洛是坏蛋。
所有的坏事，当然都是他一个人做的，苏叶子是被迫的那个。
“可是被强激安，你好像还很开心的样子。”
“才没有。”苏叶子鼓嘴。
“真的没有么，妃莉娅有喜欢录像的习惯，之前我告诉她网络不安全，她消停了一段时间，不过最近在用魔法录像，估计那里有存档……”夏洛若有所思的回忆着。
录像也算性趣之一，妃莉娅是魅魔，当然是会玩的。
苏叶子吃了一惊。
怎么可以这样，妃莉娅也是大坏蛋，居然偷拍那样的东西！
不过随后苏叶子又有点忧心忡忡的了，被录了像，有了证据，她就不是一个纯洁的女孩子了。
好伤感。
那个善良单纯的苏叶子，正在和她渐行渐远。
过了一会儿，苏叶兮买了菜回来了，一身便服，拎着塑料袋的苏叶兮，丝毫看不出安全部组长的模样，给人的感觉，更像是个过于美丽的成熟妻子。
夏洛下厨，苏叶兮打下手，苏叶子蹲在旁边，做一个没用的摆搭。
三个人吃过晚饭。
天已经黑了，夏洛也和姐妹俩吻别，告辞离开。
“你，你不强激安我了呀？”苏叶子站在门口，有些失落的小声说道。
“怎么，你还希望他留下来糟蹋你？终于掩饰不住，暴露出自己的霪亂本性了么。”苏叶兮讽刺的说道，随手点了根烟。
这本来是事后烟。
既然今天没有事，那提前抽了也没什么大碍。
“才没有！”苏叶子赶紧说道。
“承认吧，你就像那些漫画里面的堕落女主角，已经沉迷于快感，无法自拔了。”
“你，你……”
说不过自己姐姐，苏叶子气的眼泪都要流出来了，她小跑到夏洛背后躲着，抱着他的胳膊，委屈巴巴的指着苏叶兮，让他替自己伸张正义。
你看她！
“今天我得给爱弥儿讲故事，明天再来陪你。”
这姐妹俩似乎无时无刻不再吵架，吵架都要变成她们交流感情的方式了。
夏洛只能揉揉苏叶子的脑袋，小声安慰。
“真哒？”
苏叶子眨眨眼，开心起来。
“真的。”
“傻不傻，你男人就是个彻头彻尾的渣男，只是抽空过来艹你一次，就让你开心的不得了。”苏叶兮呼出一口白烟，不冷不淡的说道。
“我乐意。”
苏叶子抱紧了夏洛的胳膊，可不能被她给挑拨了。
马上少女又想到了什么，反过来攻击姐姐，“你不也是一样，夏洛每次到家里来，你洗澡都洗的特别仔细！”
苏叶兮好骚的。
每次过夜之前，都用香香的沐浴露，把自己洗的滑滑的。
和纯洁的苏叶子一点都不一样，就算是被强激安，她也从来没有特别打扮过，想着去讨好他。
苏叶子就是这么纯洁。
“我霪亂，你也霪亂么。”苏叶兮若无其事的说道。
苏叶子：“……”
妹妹败北，再起不能。
……
和姐妹俩分别，夏洛下楼，把小区的安保系统检查了一遍，才回到了家。
这一会儿，家里的晚饭似乎也结束了。
客厅里只有阿诗黛在玩守望先锋，她使用的角色是麦克雷，被杀了，王女殿下面无表情，只是安静的等待复活，如果杀了人，她嘴角就会露出轻蔑的笑意，像是在讽刺对手的弱小。
看到夏洛。
小女孩收回目光，好像并不在意的样子。
“你回来了。”
夏洛没说话，径直的走过去，把她抱起来，低头吻了上去。
阿诗黛的眼睛微微睁大，先是愤怒，然后是不知所措，再是羞涩和不满，最后变成水盈盈的朦胧。
吻了两三分钟。
夏洛才把她放下来，回味着甘甜的气息。
这几分钟，阿诗黛已经是羞答答的样子了，不听话的模样荡然无存，小姑娘躲在沙发角落里抱着小腿，脸颊红红的瞪他。
“……变态！”

第526章 没用的妈妈
“回家顺便亲一口自己的未婚妻，这也是什么变态的事情么。”夏洛故作惊讶的说道。
平时这个待遇只给爱弥儿。
阿诗黛就会在旁边看着，然后酸溜溜的阴阳怪气。
现在也亲亲她，小姑娘一下就受不了了，躲在那，害羞的像一只小鸵鸟。
大概这就是傲娇吧。
“可，可，可是我这么小！”阿诗黛大声喊道。
他亲爱弥儿。
是因为他是变态，爱弥儿也是个不自爱的家伙。
王女殿下不一样，他就算想亲自己，也应该温柔的询问，优雅的邀请，得到王女殿下的同意之后，再温柔的吻上来……
哪有这样的。
跟嗦柿子一样，一点都不浪漫！
恶心死了，呸呸，阿诗黛赶紧假装着呸了两下。
“你十六了。”夏洛说道。
“可我还很小，都……都没有电视高。”阿诗黛左右看看，伸出手指指着旁边的四联屏大电视。
“……这电视一米八。”
“反正，反正我就是没长大，你是个变态。”
“行吧。”
夏洛点点头，承认了，然后把她又抱起来，嗦了几口甜甜的柿子，然后揉揉那头蓬松柔软的金发，笑了笑，回卧室找爱弥儿去了。
变态就变态吧。
反正和爱弥儿定下契约起，他的人格就已经渐行渐远，变态也不是一两天。
习惯了。
阿诗黛傻傻的在那坐着，脑袋冒出热气。
一直到夏洛进了屋，关上门，小女孩才一下子回过神来，发现队友都在骂自己挂机，她气呼呼的回骂了几句，然后丢下手柄，不玩了，拉过旁边的抱枕抱着，在沙发上速度极慢的打滚。
“……变态。”
过了好久，小女孩才小声嘟囔。
……
不知道阿诗黛今天晚上或许会失眠好久，还要做奇奇怪怪的梦。
夏洛只是推开卧室门，走了进去。
小小的卧室光线昏暗，体香盈动，如同走进了一处花园。
阳台已经被粉色碎花窗帘遮住，屋里开着暖黄色的小台灯，气氛平和而舒适，软和和的被窝里，大爱弥儿穿着一身白色的睡衣，米色长发柔顺温婉，她正拿着一本故事书，慢慢给爱弥儿讲着人类的睡前童谣。
同样打扮的小爱弥儿靠在她怀里，乖巧的听着故事。
这是格外温馨的一幕。
就好像妈妈和女儿在家里等待下班的丈夫，夏洛的加入，正好组成了圆满的一家三口。
太太的嗓音温柔。
连夏洛也受到了感染，被带入到故事中去。
“从前，有一位所向无敌的大勇者，名字是极亚舍。他看不惯南部城市饱受战火，为了世界的和平，决定只身前往魔界，挑战当时恐怖的第11代大魔王，盖斯·克劳恩特。勇者翻山越岭，打倒强敌，中间有无数的挫折和诱惑，五年之后，他终于深入了魔界，在魔王城前迎战恐怖的魔王……”
“然后呢然后呢。”故事正精彩，爱弥儿的眼睛也亮起来。
勇者斗魔王。
这是帝国人类最喜欢的故事了。
她也好喜欢听的。
“然后，恐怖魔王一刀将弱小的勇者斩杀！砍掉了他的头，砸断了他的腿，然后把零零碎碎的尸体发快递送回帝国，那个勇者特别特别惨，死的好像一盒香菇炸酱——这个故事告诉我们，一定不要和魔王作对，勇者就要跟魔王和平共处，最好嫁给他，让他好好工作，每天出去上班赚钱养活你。”
太太格外认真的说道。
想了想，她又作出补充：“还要让他养活勇者的妈妈，不然妈妈会饿死的。”
一个聪明的太太，要懂得适应环境。
为了教育小孩。
她问妃莉娅要了很多本人类帝国的故事书，这一本是最合适的，完美表现了魔王的残暴，让爱弥儿知道，和魔王好好相处有多重要。
嗯。
还有一定要孝敬妈妈。
夏洛：“……”
太太。
你在做啊什么太太。
“夏洛，夏洛不会那么残忍吧……”
听完故事。
爱弥儿缩了缩，感觉这个故事有点不可信。
夏洛是一个很温柔的人，从来不会欺负她，甚至不会和她太大声的说话，那样的夏洛，怎么会去杀掉别人？
妈妈骗人。
“爱情使人盲目，他之所以对你好，是因为他爱上了你，爱的力量是无穷的。”
太太以过来人的语气温柔说道。
没事在家的时候，她看了很多电视剧，电视剧上都是这么演的，很多女主角甚至为了刚见过几面的男主角，爹妈都可以不要，直接陪着男主离家出走，比起这些，勇者和魔王的身份又算什么……
想到这。
太太忽然一惊，紧张的晃了晃爱弥儿。
她是一只没用的太太，如果没有女婿养活自己，一定会被饿死的！
“你可不要丢下妈妈。”
“不会的……”
爱弥儿扭了扭，挣脱开太太的胳膊，她最喜欢夏洛和妈妈了，大家能永远做一家人，再也不分开才好。
回过头，小女孩这才看到夏洛，眸子一下亮了起来。
“坏蛋魔王！”
“嗯，刚刚进屋，我就听见，好像有人在说我的坏话。”
夏洛板起了脸。
他一边脱了外套，随手挂在门口的衣架上。
“才没有，刚才妈妈在给我讲故事……夏洛，我给你讲一遍好不好。”
爱弥儿开心得很。
翻了个身，不让妈妈再抱着了。
一会儿。
夏洛也会进被窝，她要让夏洛抱着自己，小孩子才和妈妈睡觉，大人就得和老公在一起睡觉。
刚刚听了一个新故事，她也要讲给夏洛听。
“好啊。”
提到刚刚的故事，夏洛忍不住笑了笑。
太太讲的什么和什么……
这样的故事是能说给小孩子听的么，得亏是爱弥儿，换其他的小孩，估计会被吓哭。
夏洛进了被窝。
爱弥儿立刻就凑过来，缩在他的怀里了。
小女孩抱着他的肚子，眯起眼睛笑，这么一只可爱的小生物，让他感觉浑身的疲惫都消除了。
左边是美丽的太太，右边是漂亮的女儿，夏洛在中间。
他张开胳膊。
太太和女儿就都搂在怀里。
“你讲吧。”
夏洛心满意足，被幸福包围，感觉连动弹都不想动弹一下了。
爱弥儿点点头。
回忆了一小下，然后甜声开口。
“从前有个勇者，叫亚，亚……叫做爱弥儿，她一个人前往了可怕的魔界……”

第527章 内鬼竟是我自己
“从前有一个勇者，叫做爱弥儿，她去挑战大魔王夏洛，一路上她遇到了很多困难，然后，然后……”
“然后勇者死掉了？”
“然后魔王娶了勇者，他们永远生活在一起了。”
爱弥儿不好意思的说道。
她才不要讲魔王杀掉勇者的那个版本，太残忍了，万一夏洛听完，变坏了怎么办。
大家都要好好的。
小女孩趴在夏洛怀里，轻轻的用脸蹭他。
夏洛忍不住笑了笑。
一个故事的要点在于转折和冲突，这么一改，似乎都算不上是一个故事了。
他低头看着爱弥儿洋娃娃一样的脸蛋，爱弥儿缩在被窝里，也羞羞怯怯的看着他，那对深红色的眸子里晃动着小台灯的光泽，湿湿润润的，好像星星一样闪闪发亮。
她在等着自己评价……
夏洛想了想，配合的揉揉她的小脑袋。
“讲得不错。”
“嘿嘿，妈妈才厉害，是她把故事讲给我的。”爱弥儿甜甜的笑。
被窝里，小女孩只穿着睡衣，身子骨如同花瓣一样轻盈，搂着她的腰，夏洛把她往上抱了抱，低头轻轻吻了吻她的额头。
爱弥儿的额头冰凉细腻。
亲完额头，她又把唇瓣凑过来，让他亲了两下。
每次亲吻爱弥儿，都有种格外让人迷恋的感觉，好像在吻一朵湿漉漉的玫瑰。
太可爱了……
亲着亲着，恨不得翻身就把她吃了。
不过。
现在终究不合适。
既然没有继续下去的打算，那就不要积累火气，上不上下不下的，弄的他自己难受，爱弥儿估计也会不舒服。
“好了，睡觉吧。”
拍了拍爱弥儿的后背，这么晚，她也该休息了。
“哦……”
爱弥儿乖乖的在自己的小枕头上躺好。
她是个听话的小孩。
半张漂亮的小脸藏在被窝里，爱弥儿侧躺着，只露出眼睛看着夏洛。
“坏蛋魔王，你和妈妈也要睡觉了么。”
“当然。”
另一边，夏洛正和太太在被窝里握着手，十指相扣。
与爱弥儿不太合适，但不代表与克里斯蒂娜并不合适，陪爱弥儿的夜晚，他基本也是在陪克里斯蒂娜。
虽然这样总有点走钢丝的感觉……
不过忍不住。
太太实在是太棒了。
克里斯蒂娜平时在十点左右入睡，生活很有规律，也不需要定什么闹铃去打扰别人，他这边只要一开始，过不了一小会儿，太太就会醒过来了，迷迷糊糊的配合。
“你们睡的这么早呀！”爱弥儿吃惊的问。
“是啊。”
“可是为什么我有时候晚上醒过来，你和妈妈还在做按摩……是不是因为半夜做，效果会好，所以才要早点睡觉，然后半夜起来。”
“……这是，魔族的按摩技巧，在夜晚有加成效果。”
夏洛感觉脸有些僵。
“那今天晚上你叫妈妈的时候，也叫我起来好不好，我也好想学。”
爱弥儿想了想，把枕头抱在了怀里。
已经很多次了。
夏洛给她讲过故事，说咱们睡觉好不好，也甜甜的睡着了，可是半夜她想去厕所，就看到夏洛忙的满头大汗。
那肯定是很厉害的按摩手法吧，按的人也那么辛苦。
夏洛：“……”
你在玩火，萝莉。
快跑，现在回头还来得及。
“这个，魔族的按摩只能对大人使用，小孩子不太合适，主要是怕你体质弱，承受不住。”
夏洛委婉的说道，找了个听起来还算可信的借口。
因为要两边骗。
所以就算是借口，也特别不好找。
一个谎需要很多个谎去圆，而同时撒了两个，那不是加法，是乘法。
爱弥儿眨巴眨巴眼。
看看面前这个零阶的弱鸡魔王，还有吃了不少好东西才提升到三阶的弱鸡妈妈。
你在和勇者讲体质么。
夏洛也意识到了这一点，微微陷入了沉默。
这可恶的天赋。
“你也帮爱弥儿做一次吧，应该没什么问题，她比我厉害的多，以后，咱们三个可以一起做按摩，就不用那么早睡觉了。”
这时候，克里斯蒂娜也在里面小声建议道，带着期待。
夏洛的按摩手法很好。
虽然让给爱弥儿一些，自己的按摩时间就要减半，少体验不少的快乐，不过她是自己的女儿，好东西就要拿出来分享。
这样也可以搞好母女之间的关系。
免的以后女儿不喜欢她，就没人养活没用的妈妈了。
计划通。
她是个机智勇敢的太太。
夏洛：“……”
魔王大人倒吸了一口凉气。
太太。
你知道你在说什么么！
他想要从被窝里出来，去冲个凉水澡冷静一下，却感觉自己的腿被夹住了，力量来自于两个方向，一左一右，把他紧紧禁锢住。
左边是眼巴巴面露期待的克里斯蒂娜，右边是眼巴巴，面露期待的爱弥儿。
相似的面孔，同样精致而漂亮。
忽然之间。
这个情景好像有点本末倒置的感觉。
明明他才是邪恶的魔王，准备统治世界，侵占一切的恐怖存在……
不应该是他处心积虑盼着这种事，想要把勇者抓起来，囚禁在暗无天日的宫殿里，现在怎么反而倒过来，是勇者带着太太在逼迫他？！
“我觉得，此事再议，是不是比较合理。”
夏洛弱弱的说道。
这还是他头一次感觉，自己的生命安全这么脆弱。
双腿被禁锢住，召唤不出魔王铠甲。
喊别人来救驾？
目前魔王城里部署着的唯一一个十阶是妃莉娅小姐，如果真叫了，那她不是来救自己的，是来增加输出功率的。
偌大的魔王城，他唯独睡在了两个圣教团的人中间……
内鬼竟是我自己。
“不好呢。”
爱弥儿摇摇头，越过他，用脚尖轻轻碰了碰妈妈。
一个人偷偷学了那么久，妈妈一定已经学会一些按摩的技巧了，可以教给她。
……
春寒料峭。
昨夜秦海下了一场雨，早开的迎春花被打掉了不少，暖黄的花瓣落了满地。
早上六点，夏洛起来刷牙洗漱，在洗手间遇到了起得更早的妃莉娅，少女正在对着镜子化妆，看到魔王陛下，甜甜微笑。
“陛下，今天起得好早呢，要出门么。”
“一宿没睡。”
夏洛摇了摇头，走到镜子前面，看着自己微白的脸色。
果然。
勇者天生附带对魔王的特攻属性。
就算昨天晚上悬崖勒马，没有真的本垒，还是让他损失了大量的生命值。
一个人，做到了魅魔天团二十五个人做到的事……
爱弥儿竟恐怖如斯。
妃莉娅歪歪头，有些困惑，不知道陛下到底在烦恼什么。
这时候，主卧室的门又开了，是爱弥儿跑了出来，女孩穿着睡裙，披头散发的，一边打着哈欠，慢吞吞的走向了厕所。
她还穿着白色的长袜，一直到大腿中段，边缘有小兔子耳朵。
超可爱。
“早上好哦，妃莉娅姐姐。”
打过招呼，爱弥儿揉着眼，走进厕所里，然后关上了磨砂玻璃门。
拖鞋踩过。
隐隐约约发出了踩在奶油上噗噗的声音。
妃莉娅看向夏洛。

第528章 替身使者艾米莉
“这个，情非得已。”夏洛轻轻咳嗽一声。
被当场抓获这种事，实在有点尴尬，其实真的不能怪他，主要是爱弥儿的脚丫特别软，小小的，穿着袜子形状就更美好了，还香香的……
好吧。
就是他的思想出了问题。
他有罪。
妃莉娅幽幽的瞅了夏洛一会儿，直到把他看的愧疚了，才去拿了干净的拖把，打扫走廊。
虽然木质地板一尘不染。
可是爱弥儿噗噗的走了过去，总让人感觉地板上留下了什么。
果然。
不管什么时代，勇者才是魔族最大的敌人。
“陛下，魅魔们说她们一直在努力工作，不停接合作广告，已经给你赚了好几个亿……你什么时候可以去看看她们，大家都是员工，身为领导，不能厚此薄彼，不然会影响组织团结。”
打扫着卫生。
妃莉娅小声说道，像是叮嘱，又像是提醒。
“不是我不想看，看她们太伤身体。”夏洛从冰箱里拿了瓶营养快线，喝了起来。
人类有许多关于魅魔的作品。
那些作品大多出于幻想，和魔界的真实情况有不小出入。
比如魅魔的确好涩，不过这种好涩是次数上的，而不是体现在无差别选择对象上。
上次被变小。
那真的是种被大车压了一遍又一遍的经历。
“伤身体……”
妃莉娅重复着这三个字，像是在慢慢咀嚼，回过头，看着已经传出哗哗水声的浴室，那是爱弥儿正在洗澡。
“有爱弥儿小姐伤身体么。”
“差不多。”
“那陛下宁愿留在魔王城，也不去看看我的裔族？”
妃莉娅抱着拖把，惊讶的后退了小半步，眸子里满是难过，不解，难以置信，随后又流露出了淡淡的忧伤。
少女用手背轻轻掩嘴，随后红了眼眶。
“我懂了，陛下其实一点都不喜欢魅魔对不对。对不起，我们就是这么卑贱的种族，一而再再而三的请求，是妃莉娅不识抬举了。从今以后，不会再让魅魔出现在您的面前，我，我也离开，去魔界最冷的地方挖煤，再也不出现在您的面前，对不起……”
妃莉娅伤心的说道，轻捂胸口，转身就要离开。
一个传送门浮现。
她速度极慢像是慢动作回放的向传送门移动。
细细的黑色小尾巴在睡裙外面摇摇晃晃，不断轻抚着嫩白的小腿。
夏洛：“……”
你能演的在假一点么。
三十秒移动了两厘米。
真要想跑，十阶的体质，三十秒够你从这里跑到澳大利亚的。
“我去就是了，你回来。”
就算明知道是演的，夏洛也只能走过去，从后面把少女温软的身子抱住，如果不理她，妃莉娅能和他在这演一天，她绝对有这个执着。
“你放开我，我就要去，我只是一个伤心的女人罢了。”
妃莉娅还是泫然欲泣的模样。
只是睡裙之下，细细的尾巴却缠上了他的小腿，还有继续往上钻的架势。
被细细的尾巴握住了把柄。
夏洛脸色一僵。
“你该不会，是想在这里吧，爱弥儿在洗澡！”
“什么想在这里？我只是一只伤心的魅魔，你在说什么我完全听不懂。”妃莉娅懵懵懂懂的看着他，眼眶还红红的。
明明是只魅魔。
她却长着张格外清纯的脸蛋，惹人怜爱。
“先把你尾巴拿出来——”
“……”
千钧一发之际，恰好旁边副卧的门响了一下，被一只小手从里面推开，阿诗黛也起床了。
小女孩轻轻打着哈欠，头上还顶着小火龙。
“早哦，妃莉娅……唔，还有讨厌的魔王。”
阿诗黛揉着眼睛。
慢吞吞的走过来，不高兴的往夏洛的小腿上踢了一下。
坏家伙，昨天晚上又跑到她的梦里去了，不要脸，老是不得到她的允许就四处乱跑。
夏洛和妃莉娅保持着姿势一动不动。
小女孩顶着小火龙，迷迷糊糊从他们俩身边经过，跑去了浴室，随后浴室门咔哒的关上，大概是正好水合适，于是就顺便跟爱弥儿一起洗澡了。
浴室里。
两小只还在里面说话。
“你往那边让让，没有小火龙的地方了。”
“你去用浴缸。”
“用浴缸还要放水，那是下人的工作，我才不去……唔，爱弥儿，你的袜子好脏，这是什么。”
“夏洛说这是糖浆，不过一点都不甜。”
“……”
“陛下，你好像不止推进了一点点哦。”妃莉娅若有所思的说道。
“尾巴先松开。”
夏洛往那翘挺的臀瓣上拍了一下。
好像湖面掀起涟漪。
妃莉娅低低轻呼着后退，随后又笑起来，背着手笑眯眯的看他，细细的尾巴在后面拂来拂去。
住在一起那么久，陛下和小勇者终于有了一些进展……
这是值得开心的事。
“陛下，魅魔天团下午有个电视剧要拍，现在在广林市。下午咱们一起去看看她们，当作辛苦工作的奖励和惊喜，怎么样。”
“是把我当作奖励和惊喜吧。”夏洛早就看穿了。
“去嘛……”妃莉娅只是笑。
广林市离这里有两百多公里，已经是内陆，坐高铁也要花上一个小时。
看着少女期待的眸子。
夏洛叹了口气，轻轻捏了捏她的脸蛋。
“去订票。”
“好的，陛下。”
得到允许，少女摇晃着尾巴，欢欣雀跃的跑掉了。
……
广林市，横滨影视基地，七号摄影棚。
这是一个民国剧常用的拍摄场地，轻灰的砖，冰冷的墙，处处都在体现着民国特有的色调。
一大早。
当红明星蔡昆已经提前赶到了剧组，温习剧本。
今天是剧组正式开机的日子。
事实上，电视剧拍摄并不是按集数来，而是把重要角色的镜头集中处理，这样可以大幅度缩短档期，节约演员和录制的时间。
研究着剧本。
蔡昆感觉心跳的很快，七上八下的。
这种心情已经很多年没有过，上一次紧张好像还是在三年前刚刚出道的时候。
一切都是因为。
这部戏的女一号艾米莉。
正是来自当红偶像团体组合MK25的成员。
蔡昆偷偷回头。
艾米莉已经来了，就站在角落，和另外两个漂亮女孩说话，有说有笑。
她个子并不高，已经换好了演出服，小鸟依人的样子有些可爱，是非常讨喜的软萌款，女孩笑起来甜美的就像一缕春光，落进了这个灰暗的影棚。
真好……
——就是她身后正在认真研究剧本的十二个替身演员有些扎眼。
需要这么多么？
看着这十二个摩拳擦掌的姑娘。
蔡昆感觉心凉了半截。

第529章 坤宝，妈妈爱你
这年头，替身已经成了一种拍摄技巧。
很多时候，一整部戏除了需要露脸的镜头，其他部分基本都是替身帮忙演的，压根没多少主演的镜头。
今天一共也拍不到两个剧情。
替身就有十二个。
估计不只是吻戏，恐怕拥抱戏，牵手戏……甚至不拍到艾米丽面孔的对话，和他搭档的都会是这帮兢兢业业的替身演员。
为了自己亲嘴专门拒绝了替身的蔡昆感觉受到深深的伤害。
你怎么这么混！
有没有一点身为演员的职业素养了！
流量明星！
不过很快，这个当红小鲜肉就调整好心态，深呼吸，握紧了写着台词的剧本。
没有身体接触不算什么，只是有点遗憾罢了。
一起拍戏。
感情必定会有所进展。
俗话说得好，近水楼台先得月，影视圈很多恋人的起因就是因为一部戏，对着对着台词，演员很容易带入角色的感情，往往闲暇的时候多聊聊天，荧幕之外吃几顿饭，慢慢就处到一起了。
身为拥有两千万围脖粉丝的流量明星。
他相信自己的魅力。
艾米丽还在和其他两个女孩聊天，那两位也都是美丽的少女，同样来自MK25。
不过今天她们只是友情出演两个小配角。
主角依然是艾米丽。
蔡昆最喜欢的也是这个身高只有一米五，小小的，总是怯生生的女孩子，可爱柔弱的少女，总是格外让人有保护感。
他整理了一下头发，微笑着向少女走去，自信而开朗。
“艾……”
“抱歉，我家艾艾男性过敏，请你不要靠得太近，不然她会起疹子，影响拍摄和档期。”
从摄影棚旁边。
经纪人吴大姐像是瞬移一样，嗖的闪现到他面前。
这位三十多岁的大妈腰杆挺直。
词说的无比熟练。
蔡昆：“……”
男性过敏，真是新鲜的病啊。
男性和女性的物质构成，有什么具体的区别么。
“吴姐你误会了，我只是想和她对对剧本，里面有几个剧情，我没研究透。”
蔡昆露出迷人的微笑。
对剧本，这是最好用的理由，想推拒也找不到借口。
而且经纪人也没有那么多权利，这是正经的拍摄交流，她根本没资格交涉。
吴大姐回头望望，又转过头来。
“你对第几幕。”
“第……第一幕吧，王大壮和欧阳钢铁初遇的这段，我没吃透，想和艾米丽小姐讨论讨论其中的感情。”
蔡昆镇定自若。
他才不是那些剧本都记不住的小鲜肉。
第一幕，他记得牢牢的。
“你的第一幕对手戏是和小青演，艾艾只是念两句词，露个脸，小青，你过来。”
吴大姐点了点头，朝着一旁的替身演员招手。
对台词嘛，这还不简单。
一个身型和艾米丽差不多，脸上带着小雀斑的女孩很快过来了，她拽着拳，憧憬的看着蔡昆，眼里冒出小星星。
“坤宝，你是坤宝么？我是你的粉丝，妈妈爱你！”
“……”
蔡昆张了张嘴。
我和一个替身演员对什么剧本。
“谢谢你的支持你回去吧……那个吴姐，我记错了，是第四幕，欧阳钢铁深入敌营的那里。”
蔡昆面不改色的改口。
“哦，这段戏是小宁演，那边第三个是小宁。”
“第五幕。”
“第五幕是红红的武替，我家艾艾身子弱，这种跑步超过三米的戏容易受伤，可不能出什么问题，你去跟她对。”
吴大姐满脸关心的说道。
魅魔天团的幕后老板对女孩们宝贝的紧，这些都是他亲自叮嘱过的。
万一磕了碰了。
说不定背后的主子用起来不舒服。
蔡昆：“……”
您家的艾艾跑步都不能跑，这么柔弱的么。
怎么比我还混。
这个妖娆的大男孩深吸了一口气，看着吴姐的眼睛，诚恳开口。
“我觉得吧，既然身为明星，就要做到明星的职责，好好提升演技，把戏演好，不能什么都找替身，就自己露一个脸。如果演了一部戏，连剧本都不知道……是不是有些不尽职。”
“没事，我家艾艾要是什么都会，还叫什么流量明星。”
吴大姐不在意的摆手。
蔡昆：“……”
感觉人格收到了侮辱呢。
一上午的紧张拍摄，蔡昆和六个不同的替身演员演了一上午，表情僵硬的就像吃了一只苍蝇。
一共三个镜头，上午全部拍完。
下午就可以暂时休息了，其余的拍摄工作留到明天。
离开片场，蔡昆精疲力尽的钻进自己的汽车后座，悠悠的看着窗外，感觉自己失恋了。
心累。
“怎么了，坤哥。”
给他开车的是他的男经纪人。
看到自己的明星不大高兴，懂事的问了一句。
蔡昆看看他。
然后把上午在片场的事情复述了一遍。
“你说，我还有希望么，她真是我见过最好的女孩，一见倾心，怦然心动的那一种。”蔡昆说道。
经纪人沉思了一下。
他很想说MK25背后的老板有点牛逼，咱们惹不起。
不过话在嘴里转了一圈，为了自家艺人的心态，他决定说的稍微委婉一点。
“坤哥，你看，她男性过敏，又这么矜持，不正说明她是个好女孩么。这个年头，这种单纯善良连手都不让人碰一下的女孩还能去哪找，我觉得，这是个好消息才对，有难度正证明了高品质。”
这话说的真棒。
经纪人觉得自己两万工资一个月简直委屈了。
“对啊。”
蔡昆锤了锤手，大受鼓舞。
不愧是混圈多年的老经纪人，看问题的角度，就是一针见血。
感觉整个人都得到救赎了呢！
这时候，两个人就看到一辆出租车开到了摄影棚门口，从上面下来了一对戴着墨镜的年轻男女。
男的十八九岁的样子。
女孩穿着一身风衣，身段婀娜，气质竟然比MK25的小姑娘们还要略胜一筹。
就见那个男的打了个电话。
很快，MK25的三个小姑娘就都跑了出来，叽叽喳喳的围着他，搂胳膊的搂胳膊，牵手的牵手，身材最娇小的艾米丽从背后扑上去，一下就环住了他的脖子，亲昵的含住了他的耳朵，还意犹未尽的舔了舔。
“老板！”
“老板你终于舍得来看我们啦，中午要去我们的宿舍坐坐么。”
“去开房吧！”
艾米丽声音温柔的建议。
“……”
目送他们欢声笑语的上了MK25的房车，从正门离开。
蔡昆回头看着经纪人。

第530章 魅魔天团加入战场
开房当然只是开个玩笑，剧组为演员们定了酒店，就在离横滨摄影棚不远的地方。
夏洛回来的时候，其他少女偶像还在休息，穿过走廊也没有人发现，魔界人的昼夜观和人类不太相同，再加上没有人盯着，天高皇帝远，生性享乐的魅魔们十分迷恋熬夜，通宵，还有睡懒觉赖床。
把夏洛和妃莉娅领进来。
三只小魅魔赶紧关门，反锁，然后喷上空气清新剂消除气味。
平时逛街玩闹。
大家都是好姐妹，口口声声一辈子好好的。
不过好姐妹的服务项目不包括分男人，这种时候就不需要喊人来掺合了，闷声发财，悄悄偷吃才是硬道理。
妃莉娅去倒水。
三只小魅魔排排坐，晃悠细细的小尾巴，眼睛亮亮盯着夏洛。
目光里毫不遮掩地藏着四个字……
可爱。
想日。
被这个眼神看的毛毛的，夏洛感觉肾部隐隐发酸，昨天被爱弥儿造成的空缺还没有完全恢复，高强度运动有点受不了。
他别开目光，转移话题。
按照她们的节奏走下去，过不一会儿就要被曰了。
“出道之前不是说好不拍戏，不拍电影，怎么突然接了这种活，也不告诉我。”
娱乐圈麻烦事很多。
夏洛就算是个外来者，依然有所耳闻。
虽然有西魔联盟做保护伞，这些美美的魅魔偶像们不用为应酬和合同困扰，但广告，电视剧，电影之类的，只要拍摄就免不了肢体碰触，一部戏最多赚几千万，这点钱卖几瓶魔素就有了，犯不上恶心自己。
所以不接戏。
这是夏洛给她们定下的出道要求。
“他们价格开的好高的，露个脸就给好多钱。妃莉娅说，魔王他啊，最喜欢能挣钱的女孩子了。”
魅魔偶像小声说道，抬起四根手指。
这是片酬。
开演唱会卖唱片挣得好少，唱歌还好累，广告又不是每天都有，还是这个最赚钱了。
“那你们就偷偷出来接电视剧？”
夏洛托着下巴。
来的路上他看了看这个片的网上介绍，艾米丽演女一号，男一号是蔡昆，这人隐隐约约有点印象，之前好像还替他代言过秋裤，不过还没拍就解约了，总之是一个不打紧的小角色。
有空杀了他吧，伪造成车祸。
艾米丽坐到他旁边，温声细气的轻轻替他捶腿。
“你吃醋啦？”
“嗯哼。”
夏洛靠在沙发上，享受着魅魔少女的服务。
身体受不了是身体受不了，多吃多占依然是生物的劣根性，他可以不吃，但别人也不能碰。
“是替身了……大部分镜头都用替身，台词也是一二三四五，等到剪辑的时候后期再配。妃莉娅说，拍电视剧可以增加性趣，我拍过戏，等这样那样的时候，陛下是不是感觉在睡女主角？”
艾米丽小声解释。
少女声音软软的，不自觉就让他带入了情景里。
夏洛想象那个画面，电视里，男女主角申请的对着台词，低下头，女主角魅眼朦胧的凝视着他……
这不就是高级Cosp1ay么。
再准备一身合适的服装，直接就是电影原片。
“那，她们俩演什么角色。”夏洛轻轻咳嗽一声，算是默认了。
不怪他不坚定。
还是魅魔们的套路太诱人。
“我演她的姐姐。”
“我演她的妈妈！”
两只小魅魔连忙说道，就算只是个小龙套，她们在剧里的颜值也不差，都是会让观众发出“我好了”的那一种。
这还有套餐加成么？
夏洛回忆了一下百度剧照，的确有母女仨的镜头……
嗯。
他好像也好了。
捶腿的捶腿，捏肩膀的捏肩膀，妃莉娅站在旁边，一块一块喂着水果。
小魅魔们笑眯眯的，却在悄悄传递眼神。
计划通。
魅魔种族数量稀少，但她们也有自己独特的种族天赋，就是直接精神交流。
事实上，她们无时无刻不在进行加密通讯。
在妃莉娅的指挥下。
潜移默化的影响正在进行，小魅魔们不动声色把电视调到了一个比较露骨的爱情片，拉上了窗帘，有人去拿了瓶红酒，轮流借口离开，去卧室换了最漂亮的内衣。
今天下午不需要拍戏……
那就呆在酒店里，一直到明天上午好了。
……
另一面。
找了个星级餐厅吃过饭，蔡昆也和经纪人一起，回到了下榻的酒店。
失恋的感觉很空虚。
可谁叫竞争的对手是MK25的幕后老板，投资方手里权力滔天，还有合同的限制，那个年轻老板想喊谁陪睡就喊谁陪睡，艾米丽也没有拒绝的资格。
有钱真好。
一边伤感，蔡昆坐着电梯，上到自己居住的十四层。
就在穿过走廊过道的时候，他就看到艾米丽从另一个房间出来，手里抱着一套叠好的泳衣。
米黄色的。
外形很可爱，是带花边的儿童款。
“艾米丽？你要去游泳么，下午我有时间，要不要一起。”
蔡昆眼睛一亮，随口邀请道。
失恋归失恋，就算不谈恋爱，可以发生点什么其实也很好啊，而且大家情况都一样，他也陪过富婆，只是生意而已，谁也不嫌弃谁。
“啊，不了，对不起……”
艾米丽后退半步，怯生生的，很歉意的朝他摇摇头。
哦吼。
就是这几个小动作……
蔡昆感觉自己被丘比特一箭贯穿心脏。
这也太可爱了。
身材娇小的魅魔少女接着说道：“我家老板说想要和我玩泳装游戏，现在要去陪他，真不好意思。”
蔡昆：“……”
所以，你们是玩泳装游戏都穿儿童泳衣的么？
这是什么变态。
蔡昆艰难的挤出一个笑脸：“那，下次吧。我游泳挺厉害的，可以教你……”
“我男性过敏。”
“……”
下午的酒店，一如既往的祥和。
一点多钟，魅魔小姐姐们大多也起床了，偶像们的生活与普通人也没有多大差别，肝手游的肝手游，化妆的化妆，还有的趴在床上一边晃悠细细的尾巴，一边在企鹅群里假装抠脚大叔，发“瑟图GKD”。
一只身材娇小的魅魔披着外套推开门，跑去隔壁，准备找艾米丽出去逛街。
轻轻敲门。
隐约间，门缝里似乎有熟悉的味道……
她可就不困了。
那是魔王的气息，带着一丝血脉相连的感觉，对魅魔族充满天生的吸引力。
小魅魔那酒红色的眼睛亮了亮，随后发出动人的光来，她后退了两步，兴奋的转身跑掉，挨个敲响了其他魅魔小姐姐的房门。

第531章 体重-2
消息的传播就像纸牌塔倒下，从一片到全部崩塌的过程，又像在某个群里吃过的瓜，不出二十分钟就可以在别的群里重新吃到。
很快。
小魅魔们集体得到情报，魔王来了！有魔在偷吃！
机会只留给有准备的魔。
小魅魔们立刻行动起来，这种好事，怎么能只有别人吃，自己白白看着，必须雨露均沾才行。
魅魔兵团在行动，同时消息的传递也在继续。
所以，因为心情郁闷，而一个人躲在楼道抽烟的蔡昆就见到这样一副盛景，MK25的成员们陆陆续续向着艾米丽的房间走去，三三两两的，有人带着泳衣，有人抱着睡衣，还有人抱着大号玩偶熊，整箱矿泉水……
蔡昆：“？？？”
你们这是去陪老板睡觉还是长征？
老板会死的吧！
真就非得旱的旱死，捞的捞死，拼着不要命也要把MK25一网打尽么！
“那个，你们这是去干嘛……不会是在办睡衣Party吧。”蔡昆跑到走廊中间，拦住一个魅魔妹子，结结巴巴的问道。
这个场面过于震撼。
以至于他忘了酸，开始有些担忧幕后老板的身体。
圈子里广为流传，MK25质量之高，能娶到一个，都说得上是一辈子没有白活。
二十五个……
年轻的老板真的不会早早驾崩么。
“哦，老板说，要组织我们办一个小活动。”魅魔礼貌说道，准备绕过去。
“什么活动？”蔡昆愣了愣。
“就是我们扮成魅魔，他扮成魔王的活动……你是谁，可以让开么，你耽误我和老板做游戏的时间了！”
小魅魔不满的盯着他。
五秒钟！
七百分之一次的时间已经被他浪费了！
“哦，哦。”
蔡昆如遭雷击的后退两步，看着最后一个少女偶像跑进房间，关上了门。
他靠着墙壁，又点了一根烟。
陷入沉思。
人和人的差距怎么就这么大，我到底哪里不如他。
……
欢乐时光总是过的特别快。
第二天上午主要是配角戏，毕竟是民国谍战片，女主角不用每集都出场，所以艾米丽不用去剧场。
一直到了傍晚。
二十五人团队副本终于结束，魔王得到了讨伐。
魅魔军团也开始修正补养。
几只小魅魔一起去浴缸泡澡，美美的挤在一块，放松着格外舒畅的身体。
另一群小魅魔靠在一张单人床上打王者荣耀，谁都没有穿衣服，只是用被子盖着互相贴贴，雪白的香肩半露，曼妙的体香盈动，笑起来叽叽喳喳的。
有只穿着白色内衣和吊带袜的魅魔在玩电脑。
有魅魔在打电话推档期。
还有几只正缩在夏洛身边，呼呼大睡，就像一群粘人的猫，黑色的尾巴依然无意识的卷来卷去……
任何东西聚集在一起都会泛滥成灾，产生意料外的质变。
就比如好好的酒店。
已经完全变成魅魔们的临时窝点。
“……我去吃个饭。”
难得的休息时间，夏洛拉开缠在身上滑溜溜的手臂，奶腿，和小尾巴，艰难的爬起来，要去楼下餐厅补充一下营养。
物质是守恒的。
就算有六阶战士的体质，还是吃不消。
这群魅魔等级太高了，起步七级，还有个十级封顶的妃莉娅……
等级压制加人海战术。
要换别人老早就死了。
“陛下，起床做什么，为什么要吃饭……咱们来睡觉呀。”
感受到他起身，一只魅魔偶像揉揉眼，打着哈欠醒来了，甜甜笑着用尾巴过来缠他的手臂。
这种感觉简直不要太好……
身为魅魔的天性得到了前所未有的满足。
好想再来一次。
“两天了，你们难道一点都不饿么。”夏洛匪夷所思的说道。
小魅魔们集体摇头。
“不饿啊，完全没有感觉呢，前天晚上不是刚吃过饭么。”
“不止不饿，还觉得好饱。”
“我包包里有一包花生，陛下你吃了吧，吃过咱们继续睡觉觉，不要下去吃饭了。”
“……”
一屋子小魅魔躺的躺，趴的趴，小尾巴摇摇晃晃。
“……”
你们是不饿，因为你们吃的我。
时隔两天，终于再次体会到了穿着衣服，不同于原始人的感觉。
夏洛坐电梯下楼。
酒店楼下有吃饭的地方，餐厅分为两块区域，一块是正常经营模式的饭店，另一边就是自助餐厅，吃什么自取。
酒店金碧辉煌，装修高档。
看起来剧组的待遇不错，至少楼下的自助餐很有质量。
肚里空空，夏洛也没选那种精致的餐点，主要挑着大块的肉，还有海鲜重点下手。
蛋白质流失太多了……
折不折寿不能量化，但这两天，他估计得轻了两斤。
端着一摞高高的烤肉炸肉，还有一摞高高的海鲜，夏洛找了张比较偏僻的安静桌子。
不经意的。
他看到蔡昆也在，正在不远处一个人吃牛扒。
昨天他在艾米丽上面的时候，两个人交流了一下关于剧组的事，知道这个家伙一直在和替身对戏，没有真正接触的机会，误会也就解除了，把他干掉伪装成交通事故的计划随之取消。
虽然他不喜欢流量明星。
但也不至于无缘无故欺负一个普通人，这是魔王的素养。
不过他不过去。
蔡昆眼睛一亮，反而主动过来了。
夏洛：“……”
你是不是巴不得死。
蔡昆没有超能力，也不会读心，当然感知不到夏洛的想法。
他是明星。
夏洛是娱乐公司的幕后老板，能量很大。
这种人脉永远都不嫌多，抛开MK25这档事，哪怕是混个脸熟，对自己以后的职业生涯也是很好的。
更何况以前他还差点代言了西魔联盟的秋裤……
算是老朋友了。
“夏老板，你也在这里吃饭，真巧……额，夏先生胃口真好。”
他看到了山一样的两盘子。
夏洛点了点头，插起一块猪排，一口撕掉了一半，“嗯，体力消耗有点多，所以多补充点蛋白质。”
蔡昆：“……”
你能不要每句话都往心口上扎么。
大口大口吃着肉排。
这时候，夏洛忽然感觉眼角被闪了一下，像是摄像机闪光灯。
他抬头望了过去，发出光亮的方向坐着一个年轻女人，穿着黑色的晚礼服，妆容精致，正在安安静静用餐，似乎闪光并不是她弄出来的。
蔡昆背对着她。
自己也不是名人，谁会闲的无聊拍自己……
大概是误会吧。

第532章 我脸盲，不分美丑
酒店的餐点味道不错，夏洛的胃口早就被安全部和赵奶奶养刁了，所以可以精确的辨别出好食材的口感。
魔族是战斗民族。
在大块肉食的滋养下，空虚的身体快速复活。
简而言之。
这会儿夏洛觉得自己又行了。
小桌对面，蔡昆虽然厚着脸凑过来，可是很明显，这个小白脸的交际能力不怎么行，没有经纪人跟着，他支支吾吾，挑了几个话头，不过完全和夏洛搭不上话。
男人碰在一起，常聊的话题无非那么几种。
车，女人，郑智。
而夏洛简直堪称聊天粉碎机，蔡昆的主动示好，被他防御的无孔不入。
“夏先生，这次到广林，没有自己开车来么。”蔡昆得体微笑，装作若无其事切入话题。
“坐的高铁。”夏洛吃肉。
“您真低调，那么大的身份，还会坐公共交通……听说玛莎拉蒂要出新款跑车了，税后八百多万，可惜我一个小艺人买不起，只能看看了，哈哈。”
“我也买不起，我的车富婆送的。”
“……”
“您旗下的艺人真漂亮……业界都说，MK25可能是历史上最可爱的少女团体。”蔡昆露出羡慕的表情。
“我脸盲，看谁都一样。”夏洛吃肉。
“……”
“米国人最近安分了不少，新闻都见不到他们的消息了，听说……”
“不信谣，不传谣。”
“……”
看到蔡昆满脸尴尬，身子晃来晃去，恨不得想要找个地缝躲起来的样子。
夏洛十分满足。
只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
擦了擦嘴。
他解锁手机，登陆了B站。
刚刚手机里给他冒出了弹窗，白回音投递的新稿件过审了，他得立刻去点赞三连，不然估计不用十分钟，白回音就要打电话来和他嘤嘤嘤，来一套“爱会消失对么”组合拳。
恋爱之后的女孩子。
总会变得特别粘人。
“这位回音太太是个画师吧，我在微博上关注她了，她的插画很出名。”
忽然找到共同话题，蔡昆眼前一亮，连忙说道。
近几年二次元当道。
为了增加受众群体，公司给他画过一个二次元形象，记得当初找的好像就是这位回音太太，虽然没有说过话，可关注还是关注了的！
有了共同爱好，话题这不就来了么。
“微博账号？”
夏洛有点意外，他平时没玩过微博，想不到白回音还注册了这个。
他对微博的印象就是拳击场。
“您不知道？微博可是回音太太的主要接稿渠道，粉丝比其他平台加起来都多，等我找找……你看。”蔡昆拿出自己的手机，翻给他看。
的确是白回音的头像。
夏洛点点头，这么看来，自己也得去注册个号了。
下载微博。
身份认证。
至于暂住地点他懒得打字，直接就按照当前系统定位，定位在了这家酒店。
很快就进入了推荐窗口。
如今已经是大数据时代，想看什么就会推荐什么，前几条新闻好巧不巧都是关于这个酒店的，有试吃评测又或者旅游攻略。
然后夏洛就看到了一篇三分钟前上传的微博。
“现在什么素质的人都好意思来高档餐厅用餐了，这种人，就该让保安赶出去，破坏餐厅的格调。”
配图是一个穿着黑色晚礼服，下巴P成了锥子的大眼睛女人。
另一张则是他吃饭的照片。
两盘子炸猪排和烤牛腿肉，似乎为了突出衣冠不整，这人还给他上了一个高饱和度的滤镜，增加衣服的配色冲突。
才三分钟，评论区里已经一大片舔狗。
“晴晴女神又去世纪酒店吃饭了啊，他家的红酒蜗牛不错，你多吃点。”
“啧，什么素质。”
“估计是没吃过高档自助，多塞一点等着回本呢吧，真是坏了晴晴女神的心情，晴晴，有没有空明天一起吃个晚餐。”
“……”
夏洛：“？？？”
奇怪的事故增加了。
他抬起头望了望那边的黑衣服女人。
女人似乎还准备再给他拍一张，所以正好四目相对。
偷拍被发现，女人吓了一跳。
就见她的表情停滞住了，随后有些尴尬的笑了笑，然后若无其事的挪开目光，假装在拍其他地方。
你真会装啊。
“怎么了，夏先生，微博好不好用。”蔡昆殷勤的问道，他以为夏洛还在研究微博。
“没事，我下好了。”夏洛心平气和。
他是个有素养的人，上去给她一拳这种事，就显得挺没素养，而且没什么绅士风度……
于是夏洛也给她拍了一张，回复到她的评论区里。
“我看到晴晴女神了。”
他发的是原图，没有添加任何修正，和晚礼服女人自拍唯一的区别就是没有加上变瘦和美颜，女人拍成性感蛇精的诱人照片，被他以陆战坦克的造型完美重现出来。
而且他用的后置摄像头，本来就5分的颜值，拍出来更加的丑。
以德报怨。
这大概就是一个魔王的胸怀。
夏洛赞美自己。
然后他私聊了安全部技术组，让他们把这个微博账号直接锁死。
晴晴女神似乎是个大V。
粉丝相当多。
只是一小会儿，他的回复就被点上了热点，评论瞬间爆炸。
“？”
“你说这陆军战车是我的晴晴女神？别找个网图随便乱发好么。”
“衣服一样，背景一样，桌上的餐都一样……我开始慌了，兄弟们，我刚刚给晴晴女神在直播间打赏了两个超级火箭，我是沙比。”
“我疯狂的F。”
“榜一老哥连夜扛着火车跑路。”
“……”
夏洛就看着那个黑礼服女人淡然自若，嘴角带笑的优雅用餐。
然后，她露出了惊慌。
再然后，她疯狂的点击手机，却发现帖子删不掉，也没法进行禁言和撤销操作，僵硬的坐在那，表情好像一只被掐住脖子的鸡。
终于她站起来，环视着餐厅，绝望的锁定了夏洛这个罪魁祸首。
夏洛还好心的跟她打了个招呼。
“呦，美女。”
黑礼服：“……”
这个女人气急败坏的跑过来，一点也不复刚才的优雅样子。
毁了，都毁了！
她经营了大半年直播和微博，好不容易才把账号做到这个地步。
这么一会儿，帖子的浏览量已经超过九千，很快就会破万，她当然知道这种网图是多么喜闻乐见，会被做成多少表情包……
说不定，明天所有人都认识她了！
“我不认识你，你为什么要污蔑我？你这是诽谤！”女人尖叫道。
“我没素质。”
夏洛骄傲的挺起了胸膛。
女人：“……”

第533章 在做就要死魔了
黑礼服女人眼神颤动着，不知道为什么，明明是她受到伤害，是她理亏，但这个男人的回答，愣是让她找不到反驳的理由。
这种想骂却找不到词的感觉，就很憋屈。
不过身为时尚女性，她的组合技也有很多，素质攻击不能用了，她还有别的。
比如说，平时最擅长的打拳。
黑礼服后退两步。
一屁股坐在地上，捂着脸号啕大哭了起来。
“你怎么能发这种帖子，这是对我的人身攻击！我们怎么做你才会满意！这个社会充满了对女人的压迫，气抖冷，这个世界还能不能好了……”
直拳！
这边的动静这么大，很多食客都转过了目光。
夏洛旁边。
蔡昆都忍不住后退了半步。
身为明星，他可太知道这玩意有多麻烦了，要是被人传到微博上，估计会被人冲碎。
会掉很多妈妈粉的。
他拉拉夏洛的胳膊，“夏哥，算了，算了……”
夏洛摇摇头，走到女人身边蹲了下来。
凑近一看，女人只有五分的颜值又掉了一点，终究不是天生丽质，仔细看去有不少的破绽，化妆品的痕迹简直不要太明显，再加上半真半假的眼泪，轻微车祸之间变成了灾难现场。
女人见他过来，哭的更大声了。
“我是女人我就有罪么，要遭到这样的对待，男人都不是好东西……”
“有事说事，你到底想干嘛。”
夏洛问道。
女人愣了愣，一下子不哭了，抹了抹眼泪。
“你把微博删了！给我道歉，宣布那张图片是你恶意抹黑！然后赔我经济损失费，精神损失费！我要给你发律师函！”
打拳到底是为了好处，没好处谁闲着没事整天打拳。
这个家伙怂了。
黑礼服女人终于得意起来。
“行，你删吧。”
夏洛很好说话的模样，大度的把手机扔给了她。
这会儿食客都围了过来。
女人手忙脚乱的接住，手机并没有锁屏，还停留在微博的界面上，她看看夏洛，稍微迟疑了一下，总觉得这么轻松就成功了，有些不大对劲。
总之手机不会作假，还是先删了好。
“你，你等着。”
女人用袖子抹了抹眼泪，进入微博个人后台，开始删夏洛的评论。
不过帖子已被锁定。
很快系统就传来了无法删除的提示。
女人：“？？？”
她难以置信的看看夏洛，又删除了一次，还是删不掉。
“你是不是不想删帖！”女人尖叫道。
“微博是你发的，我就是回了个评论，现在手机都给你了，让你随便弄，怎么又变成我不想删了。”
夏洛好声好气的说道，很真诚。
正直单纯夏魔王。
“不对，就是你！你看我是个女人就欺负我，你狼心狗肺！”女人挥舞手机。
“哦，那怎么办。”
“你把评论给我删了！立刻，马上！”
“手机在你那，你删啊。”
“我，我，我不管……你立刻给我删帖，不然我就给你发律师函，我，我有十几万粉丝，你会付出代价！”
“所以你删了不就行了，不删就把手机还给我。”
“我不给！”
“……”
爱看热闹是种天性，不分有钱人还是普通人。
在餐厅吃饭的客人们凑了过来，纷纷吃瓜，虽然不知道起因，但从这对话里，还是明白了大致发生了什么。
哦。
这个女的是个神经病。
这时候，大堂经理终于也闻讯赶到，姗姗来迟，这种场面，小服务生是处理不了的。
他一边走一边陪着笑：
“对不起，这位先生，请问你们发生了什么矛盾……”
“她说我偷拍她，让我道歉，删帖，我同意了，但是她还在那里打滚，不放我走。”夏洛给他解释，也是给围观者解释。
大堂经理看着黑礼服。
“肯定是你做了手脚，你就是不想删，你要毁了我！！”女人哭嚷道。
“我手机都给你了，怎么做手脚。”
“就是你！”
大堂经理点点头，他也懂了，打电话联系门口保安。
手机都不会用，你还吃什么饭。
滚蛋。
两个保安过来把女人架走，至于送去派出所还是精神病院，这就不是夏洛的管辖范围了。
大堂经理过来赔了不是，表示可以这顿饭免单，夏洛说了句是和楼上剧组一块的，经理立刻明白过来人家是来吃个便饭，不差这点钱，赶紧补了一顿彩虹屁。
直到这个男人擦着汗走了。
蔡昆才推起用来遮脸的墨镜，羡慕的看着擦嘴的夏洛。
风轻云淡……
这才是有钱人的风度和底气啊。
“夏哥，我还以为你会上去打那女人一顿，没想到几句话就解决了，太猛了。”
“怎么可能，我是有涵养的人。”
夏洛摇了摇头。
“那是那是，夏哥的气度简直没谁了，这种人都能容她。”蔡昆赶紧献殷勤。
“那当然，我不也没打你。”
夏洛微笑。
蔡昆：“……”
……
意识到夏洛似乎对男性流量明星存在不小的偏见，吃饱了饭，蔡昆很自觉的告辞了。
蛋白质补充完毕。
夏洛大概也恢复的差不多，磨磨蹭蹭的上楼。
其实不回去偷偷溜了也挺好，总感觉掉进那个魅魔窝子，相似的事情还会再发生一次……
可惜不行。
硬着头皮上也得上，不想回也得回。
一步一步的靠近了酒店房间，夏洛把门推开一条小小的缝。
想象中的混乱场面没有出现，小魅魔们都在各玩各的，而且衣服也穿好了，或者漂漂亮亮的，又或者萌萌的，一副安宁祥和的景象。
怂了口气。
夏洛这才推开门，步伐稳健的走了进去。
在属下面前，他还是要保持形象，做好魔王城的门面和表率的。
“都起来了。”
“嗯，不过还有点困，再睡一会儿也不是不可以。”
一只小魅魔略带遗憾的说道，捏着红黑色格子布裙的群摆，往上拉了拉，露出黑色吊带丝袜上沿的漂亮蕾丝，雪白的肌肤和袜子形成强烈对比。
其他小魅魔们也摇晃着尾巴。
空气里似乎再次带上了某种暧昧的，即将发生什么的气息。
“打住，”夏洛立刻抬起手，刚刚的蛋白质还没完全消化，会死魔的，“魔界第一，比起这个，我有正事安排你们做。”

第534章 好看的袜子
比起解放天性，还是为魔界献出心脏更加重要。
于是小魅魔们一个个乖乖坐好，手下的工作也丢了下来，在酒店的大床上围坐成一圈，等待吩咐。
“什么任务，魔王大人。”
“是要绑架剧组的哪个女明星么，那个演女二的家伙胸好大来着。”
“请使用我吧！”
“……”
身边叽叽喳喳，体香盈动。
夏洛尽可能简短的，把接下来想要做的事情解释了一遍，小魅魔们记笔记的记笔记，点头的点头，一场秘密会议，就这么潦草的暗中进行着。
……
拍戏不是个短时间的工作，在这边呆了三天，夏洛也返回了秦海，重新接手西魔联盟的事。
终究是抱着慰问的心思。
要是一住一个礼拜，有些说不过去，对身体也不好。
时间不会因为他不在而放缓，这段日子，当初和骑士小姐姐们约好的打工人项目也到了即将启动的时候。
送妃莉娅回小区。
夏洛也打车前往圣教团的暂时落脚点。
季节推移，秦海也越来越暖和，早春的凉意终于快要散尽了，大街上也出现了穿裙子和短裤的女孩子，活泼轻快赏心悦目。
难得的周日。
咖啡店有双休，毕竟战斗机潜艇也不是每天都要偷，等米国研发也是需要时间的。
本来以为她们会像往常一样，聊聊天，喝喝下午茶，悠闲地度过这段安逸时光，没想到推开院门，小姐姐们竟然都聚在院子里，热情似火的鼓捣着电焊，喷枪，还有磨轮机床。
“啊这。”
这一幕对刚刚进院的夏洛冲击力有点大。
这是什么画风。
刚刚送走了妖娆妩媚的魅魔女团，一回家，又看到了一个咣咣打铁的骑士女团。
不过还别说，这群妹子穿着牛仔热裤露出整条雪白长腿，上身只是短袖露脐装，一脚踩着铁皮拿锤子咣咣敲打，火花四溅的样子，竟然还有点性感……
都怪这群魅魔，把他的XP都带歪了。
夏洛把目光从柔软的腰肢上挪开，就看到了站在旁边双手叉腰，一线监工的艾拉。
小女孩也站在那，就像个工地的包工头。
“你们这是在干嘛。”
“做机器人啊，难道你没有眼睛，自己看不到么。”
艾拉撇了他一眼。
然后瞅了瞅他的眼睛，似乎在怀疑魔王的视力。
只要视力正常的人类，都可以看出这是在打铁，焊接机器人的外壳吧。
夏洛深呼吸，把小女孩拎了起来：
“我知道你们是在做机器人，但是参赛的作品不是已经帮你们做好了么，还用了增加硬度的魔法，拿去参赛，奖金是妥妥的。你们这又是在干嘛。”
“你放开我，愚蠢的魔王，谁允许你直接触碰尊贵的精灵大人！”
被拎着了。
艾拉用力的晃悠起来，脸颊涨红。
他居然敢这么对待一个大魔导师，都被女骑士们看到了！
“你想干嘛，告诉我就放你下来。”
“我不。”
“那我以后就不给你钱让你偷偷氪游戏了，还让安琳保管好银行卡密码，你别想再氪一单金。”
“你，你，你也别想再用空间树枝召唤我！”
“咱们各退一步，你告诉我你的打算，我继续偷偷给你氪金，怎么样。”
“这还差不多……”
艾拉双手抱怀，美滋滋的说道，又迟疑了一下。
等等。
为什么她觉得自己吃亏了。
不过不给艾拉思考的机会，夏洛已经把她放了下来，蹲下摸了摸她的长袜。
今天艾拉是一身浅绿色的小凉裙，很可爱的款式，下面是一双长度到小腿中段的白色长袜，画着很多草莓和桃心的团。
衣服穿搭也挑人。
别人穿起来或许会显得做作，但在艾拉身上，只是可爱。
也更好用。
“自己挑的袜子么，颜色挺好看的。”
夏洛抬起头问道。
“那当然！”
得到了夏洛的赞许，艾拉得意洋洋的说道，就连哪里不对劲也被她立刻忽略掉了。
魔王也并非一无是处。
至少他还有一点点审美能力，知道长耳朵的完美。
夏洛笑了笑，再好看的袜子，不还是给他准备的，只可惜短了一点，覆盖不到腿弯。
不过问题不大。
他会给艾拉买，那种长长的，很好用的。
摸够了袜子，夏洛站了起来，回头望着热气腾腾的小院，“你这是准备干嘛，别告诉我，你要弄一个机器人大军，统治人类世界。”
“毁灭和统治是最愚蠢的行为，身为高贵的精灵，我才不会做那么低级的事。”
艾拉抱着怀，讳莫如深的眯起了眼。
“我愚蠢，麻烦你给我讲讲，让我分享分享精灵的光辉。”
夏洛好脾气的说。
小女孩有些意外，惊喜的看了他一眼。
怎么回事！
只是几天不见，他竟然变得这么会说话了，嘴巴居然这么甜！
“前几天你不在，伊温妮遇到了赛程上的问题，跑来找我，所以我勉为其难的屈尊替她研究了一下。”艾拉抬起小手，伸出四根手指，“前四名，都有奖金，而且只要过了预赛就有重在参与奖！”
夏洛愣了愣，隐约间预感到了什么，倒吸了一口凉气：
“所以……”
“所以，我决定让她们做四个机器人，前四名，我全都要。”
艾拉认真的拽起了小拳头。
拿到一个名次就是一笔奖金，四个名次，就是四笔奖金，这么简单的道理魔王竟然都弄不懂。
果然，这种事还是要靠艾拉大人亲自监督才行！
当然。
奖金拿到之后，她也要分走一些。
艾拉十分得意。
夏洛木木的看着院子里的场景。
他人微言轻，话语权当然比不过艾拉，现在想改也来不及了。
当初只派一个人参赛，本意就是不要太过招摇，赚个外快就好，这下子包揽全部名次，是个人都能意识到有问题。
他还得自己掏钱压热度……
希望这群姑娘有所克制，不把太多魔法融入到科技里吧。
只是看着那简陋的，按照物理学根本跑不起来的奇行种机器人，他觉得这种可能性越来越大。
干。
夏洛低下头，看着毫无自觉的罪魁祸首。
他默默回到自己的房间，钻进被窝，然后拿出金色的树枝来，用力一捏。
“……”
“你做什么！邪恶的劣种！”
“现在还是白天！”
“你……”
“安静，十单，你抽你的，就那么想把安琳引过来么。”
“至少……至少二十。”

第535章 你有其他的萝了！
“愚蠢的魔界猪。”
“傻瓜。”
“生命女神诅咒你，你玩游戏，一辈子都抽不到自己想要的卡！”
“……”
客厅里，安琳大教皇正慵懒的躺在沙发里看着纸质漫画，享受午后的悠闲时光，就看到艾拉光着白白的小腿，穿着拖鞋，一边小声嘀咕着什么，一边穿越走廊跑去了洗手间。
洗手间有水声传来。
过一会儿，艾拉又跑回去，难以置信的大喊：“你为什么还没给我充钱！”
精灵大人在门口眼巴巴的等着，一遍遍刷新手机。
一直到手机传来转账提示。
小女孩这才心满意足的走掉，一溜小跑上了台阶，回自己在楼上的房间去了。
“啧。”
安琳大教皇眯起了眼。
这就是活了七百岁成熟稳重的精灵魔导师？
爱了爱了。
没过一会儿，夏洛也从里面出来，这么一阵他已经换了一身居家的休闲服，年轻的魔王自信，开朗。
“你又惹艾拉生气了？”安琳换了个姿势，托着下巴。
“我让她帮了我一点小忙，完事给她冲一个月卡，完成的不怎么好，我不太满意让她打回重做，大概就不高兴了。”
实话实说肯定是不行的。
估计会被打死。
所以夏洛把事实巧妙的艺术加工了一下，顺便模糊数据。
反正这两个人明里关系很好，一个个背地里玩命的肝，拼命的卷，只为了第二天，可以轻描淡写的说一句“不会吧不会吧，不会有人三十一都打不过去吧”，不可能真去对峙。
圣教团的人际关系，他拿捏的死死的。
安琳稍加思考，随后嘴角露出了不屑一顾的笑意，雪白修长的双腿轻轻叠起。
看到别人过的不好。
安琳大教皇心中暗爽，十分舒适。
“不愧是艾拉，为了一个亚特勒，这么沉不住气。”
“是啊是啊。”
夏洛应和着，也在沙发上坐了下来。
或许是别墅里生活着这么一群萌妹子的原因，又或者教皇大人每天躺在这看漫画，整个沙发都香香的，是一种沁人心脾的味道，坐在上面，仿佛被香味包围。
难怪网络上有人会花几百几千，买美少女穿过的原味袜子。
这沙发在这摆一个月。
拿出去卖，价格翻一番也大有人愿意出钱。
长长的沙发，安琳占了三分之二，夏洛坐三分之一，慵懒的大教皇迈着长腿，用足尖轻轻点了点夏洛的腰。
“以后有什么忙，我也可以帮，不用去看那个臭屁精灵的脸色了。都是三十块钱的月卡，给我冲不比冲给她来的好？她拿了你的钱还要骂你，哪有我这么温柔沉稳。”
“你温柔？”夏洛表示怀疑。
“当然，在整个帝国，本教皇都是美丽和仁慈的象征。”
安琳骄傲的挺胸。
仁慈不仁慈不知道，不过胸挺大的……
夏洛想了想，看了一眼她手里捧着的《JOJO福音卷》。
“主角是吉良吉影和丈世文融合出来的，他被挖出来的泉眼，可以把两种不同的东西融合。”
安琳：“？？！”
……
两天的时间飞逝。
星期二。
日子终于到了秦海机器人对抗交流大赛的那一天。
夏洛开着借来的房车，带着机器人，骑士妹子们还有艾拉一起前往位于秦海科技馆的比赛现场。
按照本来的预想。
他载伊温妮过来参赛，简单粗暴拿到奖金，低调结束。
可参赛人员从一个，一下子提高到四个，苏叶兮的玛莎拉蒂就拉不下了，他不得不腆着脸又去找安全部借了一辆房车，好把这伙人一口气都带过来。
骑士妹子们都在后面。
夏洛开车，艾拉坐在副驾，小女孩安静的玩游戏，偶尔发出不屑的冷笑。
夏洛问她笑什么。
精灵的回答是，为其他失败者感到可悲。
行吧。
恶劣的小女孩。
从车上下来，展区外面已经有不少人。
三层的建筑外面拉着横幅，入口也被分隔开，分为选手通道和观众通道，弄的挺像那么一回事。
赛程总共只有一天，预赛到总决赛全部在一天打完，从早上打到晚上。
主办方是一个本地奶企，跟自媒体有合作。
按照夏洛的预估。
今天的比赛估计只是试水，如果后续的反馈良好，有一定的关注度，那这种比赛就要常规化，影视化，成为一个固定的商业活动了。
拍了拍脑袋，夏洛回过了神。
生意做多了。
总是习惯不由自主的考虑，一件事背后受益最大的人是谁。
“咱们进去吧。”夏洛牵住艾拉的手。
小女孩呆了呆，身体下意识的微微紧绷，她纠结了一下，轻轻的抽了抽，没拉出来，然后气愤的瞪着夏洛。
“你，你怎么随随便便拉女孩子的手！”
怎么这样！
这么多人都看到了，她都不神圣了！
“我怕你走丢了。”夏洛说。
“笑话！我是大魔导师，精灵族七百年来最伟大的人，源生之森守护者，我，我……”
“好了好了，我知道了。”
夏洛揉揉她的脑袋，这套头衔背的，都听出茧子了。
累不累啊……
入口有卖冰淇淋的小推车。
夏洛拿出钱，替她买了一个巧克力味的，塞到小女孩手里。
“一个冰淇淋，让我牵牵你的手，就当是精灵大魔导师给予凡人的恩赐，行不行。”夏洛好声好气的说道。
里子有了，面子也有了。
好像还不错……
握着甜甜的冰淇淋，艾拉犹豫了一小下，倒是没有再较真了。
“哼，算你识相，不过只有这一次。”
艾拉舔了一小下。
这是个双球冰淇淋，巧克力和草莓的甜味一起在舌尖化开，小女孩美美的眯起了眼。
夏洛摆出十分荣幸的样子，“感激不尽。”
艾拉更开心了。
牵着他的手，脚步都很轻快，有些蹦蹦跳跳的。
只是走进场馆里，她忽然意识到了什么，浅浅的眉毛微微蹙起来，若有所思。
“不过，你怎么知道这里的冰淇淋多少钱，刚刚你没有问价，直接给的零钱……你是不是带谁来这里玩过，还给她买了冰淇淋？”
不对劲。
艾拉抬起头，鼓起了腮。
愚蠢的魔王，你竟然在外面有其他的萝了！！

第536章 卷，我拼命的卷
“为什么在你的印象里，只有小孩子可以吃冰淇凌，大人难道不可以么。”面对质问，夏洛若无其事的说道，回应的十分自然。
到底是老渣男了。
这种场面，应对的经验要多少有多少。
比起安琳，艾拉的段位还是太低，别说一个，他打十个都绰绰有余。
小女孩警惕的眨眨眼，观察着他的表情。
夏洛只是微笑。
这个七百岁的精灵大魔导师反复检查，认真分析，终究没有发现其他的什么蛛丝马迹，证明他在看不起艾拉大人。
于是她哼了一声，把小手给他牵着，低头舔起了冰淇淋。
萝莉高兴。
“你之前和谁来过这里。”
“苏叶子。”
“呵，是那个拥有有年长外形，但智商都长到乳量上的下作生物么……不愧是她，喜欢这种小孩子才吃的幼稚零食也情有可原。”
艾拉想了想，然后冷笑了起来。
夏洛不说话，只是看着她，看看她手里被舔了好几口的双球冰淇淋。
小女孩顿了顿，也低头看了看冰淇淋，然后若无其事的又舔了好几口，“我吃冰淇淋是为了研究人类的饮食结构，和年龄没有任何关系。”
她已经七百岁了，七百岁的艾拉大人怎么会像小女孩一样幼稚？
当然不可能。
“我相信了。”夏洛认真的点头。
“你是不是在偷偷笑话我！”艾拉睁大眼睛，有点生气。
他竟然敢嘲笑自己！
明明只是个魔族，被踢出魔王城的失败者，一个喜欢袜子和脚丫的变态！
“比赛快要开始了，你的奖金，奖金！”夏洛拍拍小女孩的肩膀，指着已经能看到的预赛场地，转移起了话题。
逃避可耻，但是有用。
艾拉微微瘪瘪嘴，这么粗浅的计策……
又舔了一口冰淇淋。
长耳朵是个宽宏大量的种族，拿到奖金之前，暂时不和他计较了。
……
预赛场馆选用的是科技馆的一楼展厅，这里平时好像是个表演科学舞台剧的地方，中间地势低凹，外面是一圈一圈的观众看台，还有一块屏幕转播画面。
因为是面向全社会的比赛。
来的除了一些一看就专业的精英团体，还有各种民间科学家。
报名费也不贵，一百多块钱而已，这个东西本来就有娱乐的成分在内，重在参与，要是能拿到个奖金，那当然更好。
夏洛领着没见过世面的小姑娘们去领号码牌。
虽然经常在咖啡店打工，不过那个破地方，哪有人真的去喝咖啡，那是脑子秀逗了。
骑士妹子们更熟的是潜艇和战斗机。
所以面对普通人类的时候，还是会紧张，有些交流困难。
队伍很长。
需要稍微排一会儿队。
夏洛粗略的一眼望过去，参赛人数大概在三十到五十人左右，不磨磨蹭蹭的话，半天打完问题不大。
下午还有少年组，他正好支走艾拉，给爱弥儿她们加油……
他还在规划。
站在队伍里，伊温妮拉了拉他的袖子。
这个留着可爱短发的妹子深呼吸，紧张的朝他眨了眨眼，“夏洛，我突然好担心，万一一会儿输掉了怎么办。”
穿越那么久。
她还是第一次来人这么多的地方。
其他人的机器人看起来都好强，又高又大，超级厉害。
低头看看自己怀里的。
只是黑色的一小坨，勉强是一个人型，靠着脚底下的轱辘才能移动，太简陋了，就有点慌。
“平常心，拿出你偷潜艇的自信来。”夏洛揉揉她的脑袋，低声鼓励。
“怕输了嘛，十万呢！我还没赚过这么多钱。”
伊温妮拽着粉拳。
夏洛正想解释，忽然顿了顿，一下子意识到了什么。
偷一艘潜艇的劳务费是五百，每个月的工资是三千，而一会儿万一真拿了冠军，十万块的一等奖，对这群妹子们来说是笔难以想象的巨款，天文数字……
会慌也不奇怪了。
没见过世面的普通人，大概都一个样。
“别担心，稳赢的。”
于是夏洛换了种鼓励的方式，接过机器人，然后和伊温妮拥抱了一下。
时节已经渐渐入夏，少女也穿的并不厚，只有一件线衣，隔着尺寸贴合的布料，少女发育良好的身材可以充分感受到，柔软和温香扑面而来，格外舒适。
伊温妮僵了一下，随后也抱了抱他，露出笑脸。
“嗯。”
夏洛松开手揉揉她的脑袋，回头看看其他几个骑士妹子。
虽然她们没有明说，但动作里还是能感觉到好紧张，于是他挨个抱了抱，不是揩油，只是单纯的安慰。
“好好比赛就行了，拿了奖，中午我请客去吃火锅。”
“可以点虾么。”
“可不可以要双倍份的牛肉卷！”
提到吃。
骑士妹子们的气势立刻高涨了起来，干劲十足。
人活着就是为了吃好吃的，而且这个世界的香料不要太棒，比帝国的东西好吃的多。
“安排，安排。”
夏洛笑着一一答应下来，一顿饭而已，就算这群骑士妹子饭量离谱，也吃不了几千，只是一群女孩子，他还是养得起的。
这时候。
队伍前面传来了一个有些稚气的声音。
“拿奖？我看你们大概要预赛一日游了，你们踏入了神魔的战场。”
夏洛和骑士妹子们循声看去。
说话的是一个不高的小男孩，穿着小学校服，背后还有“实验小学”字样，还戴着矫正视力的半边眼镜。
小男孩比爱弥儿还小，看起来也就读三四年级。
他跟在一个十多人的大型团队旁边，这群人穿着统一的白色队服，甚至带了电脑和调试仪器，备用的零部件，一看就是顶尖的专业团队。
说完话。
小男孩便挪开目光，望向了另一处。
那边还有几支队伍。
很显然，刚刚的话虽然嘲讽，但这只小学生似乎完全没把她们当作对手。
“那是南城关家的关紫萱，在第一实验小学读二年级，她爸爸是大学教授，写过三十三篇机械设计的论文，旗下有专业团队，设计的机器人叫做‘血肉龙卷风’，攻击发动时如狂风骤雨，很难对付。另一个是西城叶家的叶小龙，读五年级，他的机器人是‘地狱恶魔角斗士’，同样是冠军人选，对第一名的官方证书势在必得。”
“不过，今天的胜利者会是我的作品，耗资四十五万的‘毁灭者一号’！”
小男孩推推眼镜。
自信的叉起了腰。
夏洛：“……”
现在的有钱人给小孩考个证都这么卷了么。

第537章 白色短袜
“你这个年纪，怎么不去少年组，要来成年这边报名。”夏洛有点好奇。
这个比赛可以找大人帮忙。
毕竟都是小孩子，独立完成一个遥控机器人基本不可能，只要操作的是本人，那成绩就是有效的，少年组的冠军证书，怎么想含金量都比成年组高。
如今舆论影响越发显著。
一个小朋友拿成年组的证书镀金，肯定会有不少流言。
“少年组的冠军不可能是别人，因为那里有第一实验小学的李萌萌，那是个无法战胜的对手。”
小男孩负手而立。
身为一个稳重早熟的小孩，他早就过了天真的年纪。
有些人。
就是注定不可以战胜的。
长大的意义，就是超越曾经不成熟的过去。
“她家难道是大赛的主办方，有什么黑幕？”夏洛意外的问。
“她爸爸是市长。”
“……”
夏洛点头，时代在进步，现在的小朋友都这么现实了。
领导的分不能乱吃。
队伍缓慢前进，小男孩那一组没多一会儿就领到了参赛号码，去等候区等待，很快夏洛也拿到了，一共四个，分发给骑士妹子们。
到了这个阶段，无关人员也该退场了，夏洛带着艾拉去了观众看台。
因为看台是阶梯状，还有大屏幕转播的缘故，不管哪个座位，都能把比赛看的很清楚，所以也不用刻意坐的太近，太近了说不定也会被嘣飞的零件弄伤。
两个人坐到第三排。
小女孩又让他去买了个冰淇淋，小口舔着，露出思考的神色，随后下定了决心。
“夏洛，你去把那个男的杀了吧。”
“哪个男的？”
夏洛正偷偷拿手机和白回音聊天呢，忽然被吓了一跳。
就这么一走神的功夫，谁又得罪这个家伙了，这只臭屁精灵的脾气向来难以捉摸，说不定看她一眼，或者碰到一下身体都会产生杀意。
当然。
真要是碰到了，杀了也好。
魔王的车只有他可以开，别人碰一下都不行。
“我说的是刚刚跟你说话的那个男的。他可能是我们的竞争对手。”
艾拉十分严肃。
像是经过了一番细致的深思熟虑。
十万元奖金。
那是一百多单，可以抽好多好多次卡，把所有角色全部抽满。
虽然骑士团的机器人都是她亲自监督制作的，还加入了很多厉害的功能，不大可能失败，不过地球人说不定也有什么秘密手段，输掉了也不是没可能……
还是杀了吧。
人死了，肯定就不能比赛了。
艾拉抬头看天。
“你真的是热爱和平的精灵么，其实披着精灵皮的影魔吧。”
夏洛忍不住的说。
打不过就用场外攻击，这不是竞技类动画片里标准的反派剧情么，太屑了，最近几年的动画片，稍微有点尊严的坏蛋都不会这么干！
“是你去杀，是你，我没说过我要去！”艾拉大声的说。
“有什么区别么。”
“才不一样，你才是坏蛋，去杀了他然后坐牢，坏人得到惩罚，奖金也赚到了，我还是纯洁的精灵大人。”
艾拉野心勃勃的说完，想了想，又觉得夏洛肯定不答应。
魔王是个小气的人。
让他去坐牢，他肯定不愿意，又要以玩她的袜子作为条件，这个家伙特别喜欢玩袜子，她那天看到，夏洛买了好几条放在柜子里，黑色的，白色的，肉色的，还有写着很多让人脸红的字的……
艾拉相当纠结，掰了掰手指，终于十分艰难的下定了决心。
“我，我可以给你十块钱。”
为了胜利。
精灵大魔导师决定牺牲一下自己，少抽半次卡。
真是委屈我自己了。
“长耳朵可真是大方的种族，两个冰淇淋都三十了。”夏洛单手托腮的说道，看着她手里的甜筒。
十块钱还买凶杀人。
你当是在人才市场雇日结的小时工呢。
“当然。”
艾拉也看看冰淇淋，赶紧躲了躲，用粉粉的小舌舔了一下。
这是夏洛请她吃的。
不一样。
关于干掉竞争对手的讨论，到底还是到此为止了。
更多的观众开始入场。
艾拉坐在那，小口舔着冰淇凌，只是碧绿色的眼睛还在转动，估计依然在打着什么坏主意。
为了不让她影响比赛。
于是夏洛一伸手，把七百岁的精灵大人从座位上端起来，放在了自己腿上，手臂大大方方的从她胳膊下面穿过，搂住了纤细绵软的腰肢，舒舒服服抱在怀里。
软软的。
小小的。
就像一个美丽精致的洋娃娃。
这是突然袭击，精灵大人还没有反应过来，就已经被抱着了。
坐在夏洛怀里，艾拉身体微微僵住，随后难以置信的扭动了两下，反应过来发生了什么，挣扎着想要推开他。
他，他……
“你居然抱我！”艾拉生气了。
“不行么。”
“当然不行！你这个邪恶的魔王，魔界猪！你……”
“嘘，安安静静的看比赛，你就那么想引人注目让普通人知道咱们的身份么。别忘了魔王军也在这座城市里，如果被曝光到网上，他们顺藤摸瓜，你们就要被抓起来当作奴隶了。”
夏洛嘘了一声。
点了点她软软的唇瓣，示意不要声张。
同时单手在下边脱掉艾拉的鞋子，露出白色蕾丝花边短袜包裹的脚丫。
就在刚刚。
夏洛意识到了自己一直以来的错误。
爱弥儿和阿诗黛很听话，所以才让他对带孩子这种事产生了认知上的误解，不是所有小孩都乖乖的，像小天使那么可爱，懂得不给陌生人惹麻烦。
他似乎有些太温和了。
艾拉这种立场是混沌恶的家伙，就应该大棒和萝卜两头一起来。
提到魔王城，艾拉的气焰果然一下子就没有那么嚣张了，犹豫的抿了抿嘴，不久之前，被两个十阶围堵的印象历历在目。
在十阶里。
她算是很弱的那一批，战斗经验和魔力都不强……
完全打不过魔王军。
不过她扭了扭，瞪着夏洛：“那你也不能抱我，放开我，不然我就电死你。”
欺负不了魔王军，但是她可以欺负夏洛。
精灵大魔导师。
最擅长的就是欺软怕硬。
“我刚刚看了赛程，第一场就是伊温妮的比赛，对手是那个‘地狱恶魔角斗士’，再说话就看不到比赛了，你真的不在乎结果么。”
夏洛转移这话题。
顺手把艾拉横抱了过来，让她靠坐在自己的怀里。

第538章 脑内复盘是人类本能
比起被他抱着，显然还是十万块更重要，艾拉连忙看了一眼比赛场，才继续鼓起嘴，和夏洛生气。
“我当然在乎，不过，你不许抱……”
“开始了。”
“看着我，不许转移话题！”
“下风了，要出局了，马上被推出场外了——”
“夏洛！你快想想办法！”
“幸好装了魔法模块……这是什么魔法，以前我怎么没见过，是森林魔法么。”
“那当然，这是我们精灵族一脉相传的天赋魔术，可以快速修复一切损伤，还不会显现出魔法阵，别的种族就算想学也学不会……笨，笨蛋！你不许摸我的脚，我咬你呀！”
“……”
舞台上比赛紧张的进行。
舞台下。
夏洛一边不断岔开话题，一边握着那白色短袜包裹的小脚，轻轻摩挲。
精灵的玉足纤巧可爱。
小小的脚丫软软的，香香的，掌握在手心里的感觉简直不要太好，而且不断让夏洛回忆起这几天一些有关的印象。
这位精灵大魔导师显然是单核的，处理不了转移话题的骚扰战术。
只能眼巴巴的生气。
而因为担心被魔王军发现，也不敢真的发动魔法。
于是。
夏洛安逸的从头玩到尾。
预赛一共十六场，全部打完之后，中间有一个短暂的一小时休息时间。
终于不用被分散注意力。
艾拉叉着腰，正准备集中精神，好好收拾收拾这个不知上下尊卑的家伙，不过伊温妮她们竟然从赛场里上回来了，一个个兴高采烈，蹦蹦跳跳的。
“夏洛，我们赢了！我……唔。”
骑士妹子们发现异常。
平时高冷的精灵大人正以一个很小孩子的姿势靠在夏洛怀里，可爱的鼓着腮，像是在撒娇，脚丫还塞进了夏洛的手心手里。
至于为什么会可爱。
只要长得好看，软软萌萌的，就算挖鼻孔都可爱。
“艾拉大人，你这是在，干嘛。”
骑士妹子小声的问。
总感觉，不小心发现了艾拉大人和魔王之间某些不能不说的秘密呢。
夏洛勇于承担：“我刚才摸……”
“不许说！”
艾拉连忙捂住他的嘴，从他怀里跳了下来，整理了一下自己的连衣裙，中间幽怨的偷偷瞪了他好几眼，眼神威胁他不要乱说，然后才好好的坐到了自己的位置上。
她是精灵大魔导师。
才不会承认自己刚刚被一个弱鸡魔王给欺负了！
“我有点不舒服，休息了一下。”艾拉格外平静的解释，小手压在裙摆上。
愚蠢又下作的魔王。
暂时饶过你。
等她们不在，再好好的让你感受恐惧。
“是这样么。”
沉浸在胜利的喜悦里，骑士妹子们倒是没有多想。
身体不舒服，就躺了一会儿。
这很河狸。
不过她们已经通过了预赛，距离奖金更近了几分，这才是值得高兴的事情，那可是十万块呢，伊温妮把这个小插曲抛之脑后，眼眸闪亮的看着夏洛。
“我们赢了！”
“保持状态就好，赢到最后一轮，咱们就去吃火锅。”
夏洛揉了揉伊温妮的脑袋。
骑士妹子们大多年纪不大，身高也不算高，伊温妮就是如此，小姑娘其实只有一米六五一米六七的样子，穿着卡其色过膝百褶裙，和他站在一起，真的有些小鸟依人的味道。
不同于艾拉和安琳。
这群骑士妹子初出茅庐，其实并没有多少对魔族的仇恨和恐惧。
感受着夏洛不轻不重的力道。
少女阳光的笑。
来到地球这么久，不管是给她们找住处，找工作，还是买衣服安排生活，安排赚外快。
有夏洛在后方支援。
立刻就觉得好可靠。
“刚刚那个大胡子裁判说，休息一下就要准备第二轮，我们要去准备室了。”少女恋恋不舍的说道，准备时间有点短，不然，她还想和夏洛多待一会儿的。
“去吧。”
夏洛拍拍她的脑袋，算是安慰。
“如果赢了，中午我要吃好多虾和牛肉。”伊温妮拽了拽拳。
“都听你们的。”
……
一个小时后，预赛结束，第二阶段的淘汰赛也开始了。
这一轮要一直打到决赛，强度和观赏性都很高，所以夏洛去买了可乐和爆米花，分给坐在位置上，完全没有挪过窝儿的小女孩。
艾拉木木的点头，表示放在旁边就好。
这段休息的时间。
她其实并没有浪费，而是一直在思考，待会儿怎么用语言最大限度伤害这个恬不知耻的魔王。
不管是人类，魔族。
又或者是高贵优雅，完美无缺的精灵。
吵架吵输了，事后一定会在脑海里复盘整个细节，思考这里可以怎么说，那里应该怎么说，如果再来一次，一定可以把对方骂得狗血淋头，取得压倒性的绝对胜利。
经过一个小时的准备，艾拉渐渐重新恢复了信心，碧绿色的眸子微微亮起。
精灵大魔导师准备完毕。
来吧！
如果重新再来一次。
她肯定能把魔王骂得落荒而逃！
第二轮比赛开始。
小女孩主动跑到夏洛腿上坐着，酝酿情绪，眼巴巴的等他来摸自己脚丫，然后立刻全力开火。
一分钟。
两分钟。
三分钟。
很长的时间过去了，可夏洛只是吃着爆米花，全神贯注的看着场上，那两个笨重愚蠢的机器人撞来撞去，完全没有关注她的意思。
艾拉兴致勃勃。
艾拉陷入沉默。
艾拉难以置信的看着这只雄性生物，鼓起了嘴。
怎么这样！
她的脚丫那么可爱，那么美好，难道你就不想摸一下么，就光知道看你那破机器人比赛？！
小女孩脱掉鞋子。
故意把被白袜包裹的小脚暴露在他的面前。
果然。
夏洛的目光动了，落在了她小小的脚丫上。
艾拉心里终于微微得意了起来，精灵果然是最有魅力的种族，她这么可爱，区区一只魔王，根本没法抵挡！
随着目光。
夏洛的手也动了，向着她的脚丫伸去。
艾拉屏住呼吸，开始蓄力，只要一碰到，她立刻就把夏洛讥讽的无地自容！
不过紧接着。
他只是捡起了地上的鞋，重新给她耐心穿好。
“这里是公共场合，要注意素质，别随便脱鞋。不知道自己的脚多臭么，不要影响大家。”
夏洛苦口婆心的教训道。

第539章 真菌感染
夏洛耐心的给艾拉穿着鞋。
小女孩坐在他腿上，只是呆呆地看着他系鞋带，整理蕾丝袜沿，脑袋空空一片，刚刚想好的词全部都忘掉了。
没素质。
臭。
公共场合，别影响大家。
他，他竟然说自己的脚丫是臭的！
艾拉匪夷所思的睁大了眼睛，微微鼓起了粉腮。
长耳朵是完美的种族，身体永远不会被弄脏，无时无刻不在自我清洁，就算是二十天不洗脚，她的脚丫也是香香的，白白嫩嫩的，他竟然，他竟然……
他竟然嫌弃自己！
“你才没素质，你才讨厌，你竟然嫌我的脚臭！你，你胡说八道！笨蛋！”
艾拉吸了吸鼻尖，感觉眼泪都要气出来了。
欺负人！
“这么说，你的脚是香的？你以为你是动画片里的美少女呢。”
夏洛用手扇了扇，好像很难闻似的。
动作很小。
伤害很大。
艾拉感觉身为精灵的荣耀和自尊都被他这一扇给玷污了。
他居然看不起长耳朵！
小女孩只觉得愤怒呼呼的往上冒，抬起右手，干脆把这个人渣电死算了，不过又停下来，深呼吸，努力让自己平复心情。
不对，不能上当。
镇定。
她是长耳朵，世界上最完美的种族。
让一只愚蠢的魔王认识到她的伟大，才不会用威胁这么低级的方式。
“你闻，你闻！”
艾拉蹭了两下，把鞋子踢掉，用力凑到夏洛面前。
她要用事实来征服夏洛，精灵不只脚丫是香的，头发也是香的，哪里都是香的！
“现在在外边呢……”夏洛赶紧把她的脚丫握住。
虽然看台上的观众稀稀疏疏，不过终究还是有的，小动作或许没关系，这下子艾拉直接把脚丫踹到他的脸上，是个人都看到了。
臭当然只是说说。
这么漂亮的脚丫，给人看到感觉都血亏……
得偷偷的玩。
“我是香的！”艾拉大声喊道。
“香的香的。”夏洛棒读，握着她的小脚，回头准备看比赛。
“你在敷衍我！”艾拉生气。
“没有，真的是香的，我对生命女神起誓怎么样。”
“那你闻一闻，闻过之后写一篇四百字的闻后感，必须用最诚挚，最神圣的语言赞美我的脚丫，那样才算数。”
“你知不知道真菌感染……”
“你果然是在敷衍我，你才真菌感染，你才是！”
“……”
吵吵闹闹了一上午，夏洛终于还是没有闻她的脚，不过也像盘玉一样握在手里，安安稳稳的玩了个够。
艾拉坐在他的怀里，心里美美的。
长耳朵果然是最完美的种族，如果脚丫是臭的，他怎么可能一直握着？
嗯。
虽然感觉有哪里不太对劲。
似乎她一开始准备的东西全没用上，目的好像也忘记了……
不过聪明勇敢的长耳朵绝对不会吃亏。
一定是错觉。
……
夏洛在观众席上抱着艾拉看比赛。
而在选手准备室里的气氛截然不同，之前和他有一面之缘的小男孩正在看上一场的比赛录像，周围的技术人员也都看着，懵着脸，一副麻瓜的表情，空气凝重。
画面里。
伊温妮抱着那个黑色的看起来像个遥控赛车的东西，放在了赛场一头。
另一头则是个战车型机器人，头部是倒三角形的铲子，表面布满锥刺，看起来充满破坏力，上面还有一片圆形的转钜，喷涂着可口可乐的商标。
从体型上。
后者明显占据压倒性优势，给人的感觉就完全不是一个量级。
机器人对战其实和搏击有些类似。
重量就代表更大的动力，更强的摩擦力，更扎实的抗击打能力，所以体型差到这个份上，基本是毫无悬念的战斗。
就连名字也很悬殊。
双方的机器，分别叫做粉红毛毛兔和血肉龙卷风。
随着裁判吹响了口哨。
比赛开始。
血肉龙卷风的指示灯亮了起来，嗖就冲了出去，直直的撞向那个看起来就是个玩具车的小玩意，好像要把它直接压烂。
而毛毛兔慢慢启动，如同一个将行就木的老人，还抖抖晃晃的。
很难让人不怀疑。
核心驱动的能源，或许是五号电池。
五米，三米，一米……
随着两团机器碰的撞在一起，咣当一声，尖刺撞针和锯片都切在了渺小的毛毛兔上。
双方谁也不退后，就这样暂时陷入了僵持，因为马力差距，毛毛兔还在一点一点被推着后退，锯片和装甲接触的地方，呲呲的喷射火花，如同饱受蹂躏的少女。
接下来的结果似乎已经毫无悬念。
要不是毛毛兔被推出赛场，要不就是被圆锯切成两半，悲惨落幕……
而就在这时。
毛毛兔侧面弹出一个针尖，扎在血肉龙卷风上。
这个看起来简陋的玩意，竟然还被装了扩音系统，就听到里面发出了一句预设的录音。
“第一炸弹，杀手皇后。”
紧接着。
血肉龙卷风轰隆爆炸，黑烟滚滚，变成了一堆碎片。
裁判被吓了一跳，过了好久才吹响口哨，宣布比赛到此结束，名叫关紫萱的小女孩睁大眼睛，难以置信的看着这一幕，最后哭着跑掉了，一边跑一边喊你们竟然派替身使者，不要脸。
到这里，视频终止。
准备室里一片沉默。
“少爷，咱们退赛吧，一个小比赛的证书，算了算了。”一个秃头技术员小声说道。
“为什么？”小男孩心有不甘。
“一根针就能弄出爆炸，这肯定是什么世界前沿的高端技术，我从来没有听说过。这种人来参加比赛，肯定不是为什么奖金，这个比赛背后可能藏着什么内幕，咱们不要搅合了。”
这种剧情，简直不要太多。
某场比赛看似正常，其实背后暗流涌动，各种势力互相暗算，为了某个隐匿的目标你死我活……
而往往主角打来打去。
死的都是一群小鱼小虾，用来衬托反派的强大。
小男孩有些动摇。
可下一场就是他的机器人和伊温妮打，临阵脱逃的话，肯定会被同学笑话。
其实其他几个来拿证书的家伙也花了很多钱，找了很多人，输给他们并不丢脸，比如血肉龙卷风，地狱恶魔角斗士，死者之王……
唯独伊温妮不行。
任何男人。
都难以忍受被粉红毛毛兔吓到退赛的耻辱。
忽然间。
小男孩想到了一个可能性。
“万一她在赛场上埋了炸药呢，只要遥控引爆就好。”
“这里是市三环，敢在这里用炸药，还明目张胆的直播，那他的背景比市长还牛比。”程序员说道。
“……”

第540章 坏蛋
因为难以理解的神秘力量，八进四的比赛因为选手缺席，全部跳过，直接进入到了半决赛。
随后圣教团的小姑娘们四进二，二进一。
比赛结束。
伊温妮抱着一本红红的证书，兴奋的跑回了观众席。
“夏洛，我们赢了！”
“恭喜恭喜，赢得不容易，我都看到了，走，咱们去下馆子，涮锅牛肉不限量。”夏洛竖了个大拇指，然后拿出自己带来的矿泉水，简单洗了洗手。
圣教团会赢，这个毫无悬念。
只有魔法才能对抗魔法，民间的科学力量，到底还不够看。
艾拉不满的踢了他一下。
摸过她的脚丫居然第一件事是洗手，太看不起她了，这对一只香喷喷的精灵来说，是莫大的侮辱。
冠军奖励除了证书还有支票。
这种东西要去银行，所以骑士妹子们也不会取，纷纷交给了夏洛。
伊温妮把支票递给他之后，有些疑惑的眨了眨眼，“其实没怎么费力……刚才我们赢得很轻松啊，对手直接弃权的。”
四进二是她们的内战，完全就是打着玩，根本没有认真。
就像捡了十万块……
也不知道夏洛为什么会这么说。
“额，有么？”夏洛顿了顿。
他其实一直在给艾拉按摩脚丫，比赛其实没怎么看，反正也不会输。
好像，和想象的有点偏差。
“有的。”
骑士妹子们一块点头，十分确信的看着他。
她们诚实。
“反正已经赢了，过程不重要，去吃一顿好的吧，我定了包厢。”夏洛轻咳一声，决定跳过这个令人尴尬的话题。
怪难为情的。
诚实和单纯是相连的，单纯和好骗也是相连的。
有肉肉这个动力在，骑士妹子们欢呼一声，忽略了这点小漏洞，叽叽喳喳的把夏洛包围。
……
上午是青年组的比赛，下午则是少年组。
赶完了这边圣教团的场。
还有爱弥儿。
所以吃完午饭，夏洛祭出尿遁偷偷溜掉，又回到展馆，跑去给她加油助威。
少年组的比赛是以学校为单位，哪个学校出一队，哪个学校再出一队，都是由老师带着，因为全是小孩子，所以有点不好靠近休息室。
见不到爱弥儿，倒是没有多大关系。
于是夏洛挑了个前排的位置，一边看比赛，安安静静的等待比赛结束。
身为卑鄙的异界人。
爱弥儿当然不会讲江湖道义，该用魔法就用上。
她操作机器人，阿诗黛在旁边指挥，两小只默契配合，一路上预赛，准决赛，半决赛，基本上所向无敌。
不过直到最后一轮。
她对抗的那个似乎是市长家的小孩，打得有些势均力敌。
一直拖了几分钟，她们的机器人到底还是被退出了场地，最后只拿到了一个第二名。
儿童组的领奖比较注重仪式感。
奖金还是其次，重要的是名次和奖杯，小朋友们站在领奖台上领奖，爱弥儿在第二个，一样笑靥如花的。
夏洛等在门口。
一直到她们的队伍从旁边经过，才招了招手。
“呦。”
“夏洛！你来看我的比赛了啊。”爱弥儿高兴着，蹦蹦跳跳的跑过来，翘着手看他。
跟在她后面，阿诗黛也磨磨蹭蹭的。
小女孩睁开一只眼看看夏洛，哼了一声，轻轻别过小脸。
“来了？”
“嗯，来了，发挥不错。”夏洛说。
“那还用你说，本王女只要愿意，想要什么名次就有什么名次。”阿诗黛得意洋洋，小尾巴都要翘起来了。
不知道从什么时候开始，夏洛越来越会说人话了。
这样才对。
尊贵的王女殿下，就应该被好好宠着，好好照顾着，才不要像以前那样，老是跟她顶嘴。
“是是。”
夏洛也不生气，只是踏踏实实的牵过她们俩的小手，轻轻笑笑。
直到见过艾拉那种破小孩，才能感觉出阿诗黛的可爱，那点脾气还能算是脾气，完完全全就是在撒娇了。
“老师，她们是我妹妹，可以提前带走么。”夏洛回头说道。
今天带队的是个年轻女老师。
想把小孩领走，还是得走流程请一个假，不然出学校的人数和回学校不一样，老师也不好交代。
果然，年轻老师迟疑了一下，“下午还有课，现在接走，就要算早退了。”
协商解决不了的，就要用到特殊手段了。
夏洛左右看看。
摸了摸兜，从怀里拿出了一个小印章。
印章是女子私立小学的公章，当初买下学校之后，他一直随身带着。
他压低声音：
“偷偷告诉你，我其实是校长。”
年轻老师萌萌的眨了眨眼，也压低了声音，左右看看，“偷偷告诉你，我其实是校长夫人。”
夏洛：“……”
一看你就是新来的，真不懂事。
“老师，夏洛真的是校长。”爱弥儿拉了拉女老师的袖子。
“爱弥儿，我知道你很想回家，可是其他同学也很想回家，撒谎是不对的，你不要不懂事……”
女老师蹲下来，苦口婆心的教育道。
教育不只是学习的教育，还有生活的教育，比如教导她们，说谎是不对的。
她回过头。
想指指其他同学，告诉爱弥儿不合群的后果，结果小女孩们都抱着书包，若有所思的看着她。
女老师愣了好半晌，语气小心下来，偷偷看看夏洛。
“你，你真的是校长啊？”
有点小慌。
“其实也不是，只是给你们学校捐了两千万，新起的四栋教学楼和操场都是我盖的，校长是我公司的法人。”夏洛说道。
“给您惹麻烦了，对不起！”女老师惊慌的道歉。
夏洛摆摆手。
终究是个小插曲，只要接到两小只就好，老师负责一点，把小孩放在学校里也更放心。
左手牵着爱弥儿，右手牵着阿诗黛。
夏洛从科技馆出来的时候已经四五点钟，微斜的阳光并不刺眼。
现在是春夏交接，没那么热也没那么冷。
空气里带着清新湿润的味道，或许应该说，这是秦海一年里气候最舒适的日子，适合出来郊游或者踏青，野外露营。
夏洛正眯起眼，望着远处的云层。
爱弥儿拉拉他的手。
跳了跳，抱着他的胳膊，轻轻的晃了两下。
“夏洛，我拿了第二名，奖励一下我好不好，我想吃儿童乐园餐，带魔术玩具的那一种。”
“你都说了是第二名，第二名还想有奖励。”
夏洛笑笑。
他哪还看不出来，最后一场，爱弥儿分明是放水了。
能赢过她，肯定是有什么内幕才对，也不知道，那个市长家的小女孩，用什么条件收买了爱弥儿。
“其实我也好想赢的，不过预选赛的比赛之前，那个小朋友给了我几颗糖，还和我说了会儿话。她说如果输了，回家爸爸会不高兴……我想着反正我输掉你也不会生气，所以就输给她了。”
爱弥儿抱着他的胳膊，不好意思的说道。
“你是小天使么。”夏洛愣了一下，哭笑不得的揉揉她的脑袋。
“是的嘛。”
爱弥儿答应下来，又觉得有点不害臊。
矜持的女孩子是不能自己夸自己的，才不能像阿诗黛一样，她眯着眼睛笑，摸了摸口袋，拿出一颗糖递给了夏洛。
“我给你留了一颗，你尝尝呀。”
“好吃么。”夏洛剥开。
只是普通水果糖的样子，不过精致一些，看起来就不便宜。
但再精致，也只是糖果了。
“特别好吃，她说是从霓虹带来的，我分给其他小朋友之后，特地给你留了一个。”爱弥儿认真的点头，小声邀功。
“那咱们一块吃？”夏洛想了想。
一块吃……
爱弥儿的脸又红了，轻轻的拽起拳头，打了他一小下。
坏蛋。

摸，摸鱼一天
有点卡文，明天三倍补上，小声。
一更还摸鱼的作者是人间之屑，一更还摸鱼的作者是人间之屑，一更还摸鱼的作者是人间之屑，一更还摸鱼的作者是人间之屑，一更还摸鱼的作者是人间之屑，一更还摸鱼的作者是人间之屑，一更还摸鱼的作者是人间之屑。

第541章 太太的厨房时间
“夏洛，昨天语文课老师让我们写作文，长大以后想做什么，我写的是做一个请了女仆，不用做饭不用打扫卫生，可以每天玩游戏的家庭主妇。”
麦当劳的柜台旁边。
阿诗黛看着店员背后的发光广告牌，若有所思的说道。
夏洛看了小女孩一眼。
“现在呢。”
“现在我想做一个麦当劳的店长，每天想吃什么就吃什么，吃一个套餐，让他们拿十套玩具给我。”
阿诗黛兴致勃勃的拽拳。
她是一个聪明的小孩，才不会说成为什么麦当劳店员。
店员只是老板的财产而已，肯定不能自己偷偷的吃东西，还要被扣工资，每天累死累活，店长才有指点江山的权利，所以她要做一个厉害的麦当劳店长，大杀四方。
“你做了店长，可不可以送我几套玩具。”爱弥儿羡慕的说道。
阿诗黛是个有理想有抱负的小孩。
和她完全不一样。
昨天写作文的时候，她完全想不到以后要去做什么，最后就写的以后要嫁给夏洛，让他养着自己，还被同桌的王甜甜偷偷看到嘲笑了。
虽然很不好意思。
但谁叫爱弥儿就是个一点都不聪明，想要混吃等死的小孩呢。
“当然。”
阿诗黛得意洋洋。
看着两只小女孩在柜台旁边说话，夏洛有满心的槽想吐，但又吐不出来，于是他默默点了无套儿童乐园餐打包，然后一股脑塞回了自己的车里。
幸好东西魔界有联姻在，以后大概率要整合，变成一家统治。
让阿诗黛来管。
剩下那半个魔界迟早药丸。
四五点钟天还没黑，但离着日暮也已经不远。
开车回家，夏洛负责抱着大包小包的吃的，阿诗黛跑在前面，积极的摁电梯，开门，表现出自己身为一家之主的威严和价值。
进了屋，厨房里有烤箱运转的声音。
夏洛放下外卖袋望了望，太太正在那抱着一本书，似乎在研究怎么烤蛋糕。
厨房灯光温暖。
因为没有外人，太太平时在家里穿的也很简单，是一身清凉的蓝色吊带睡裙，睡裙露出雪白滑嫩的肩膀和手臂，下面也不长，因为只到大腿中段，踩着小熊拖鞋，就显得那双长腿笔直而白皙。
腰肢盈盈。
胸口鼓鼓涨涨的，小凉裙有点容不下，还能看到一点沟沟。
一头金发柔顺耀眼。
不愧是太太，做个蛋糕都这么漂亮。
“不用再做饭了，我买了汉堡回来，晚上就吃这个吧。”夏洛走进厨房，从后面抱住了她。
凉裙很薄，温暖和柔软毫无阻隔。
不知道为什么，自从家里有了太太，他越发有种这个家已经完整了的感觉，家里有两个小女孩，一个调皮一个乖巧，他是负责养家的一家之主，温柔美丽的太太每天候在这里，等着他回来。
至于妃莉娅……
嗯，小女仆，背着女主人每天勾搭家主的定位。
“我没在做饭，只是想学学怎么烤蛋糕。”
看到夏洛。
爱弥儿妈妈的脸颊微微染上几分羞涩，下意识的把书往身后藏了藏。
不知道为什么，每次和夏洛相处的时候，她总是会有种羞涩的，温暖的感觉，就像是在看言情小说，男女主角进行互动，每次看到这种情节都会想缩在被窝里打滚。
可是夏洛是女婿……
因此便有些背德感，总觉得自己在对不起女儿。
“蛋糕？让妃莉娅教你啊。”夏洛把下巴垫在女子的肩头，看她手里的小册子。
妃莉娅是厨艺大师。
蛋糕这种傻瓜点心，对她来说基本属于入门级的难度。
“妃莉娅今天出门了，要明天才回来。”
“去哪。”
“好像是MK25的别墅，她说要去开一个动员大会，把属于偶像的魅力完全激发出来……还说了什么，要在魔王面前重建魅魔荣光，我辈义不容辞。”太太认真回忆着，没什么心机的都说了出来。
夏洛愣了愣，露出微笑。
好啊……
要不是今天回了一趟家，说不定下次就要死在魅魔老窝里了。
既然妃莉娅不在。
那指导爱弥儿妈妈做蛋糕的事情，就落到了他的头上。
教人做饭是个辛苦活儿，不过对象是个美丽温柔的太太，那就另当别论了，他去拿了两条围裙，让太太抬起胳膊，帮她系上。
气质是一种很奇妙的东西。
明明都是身材很好的女性，苏叶子和苏叶兮给人的感觉就是涩气，哪怕穿着安全部的制服，都给人一种诱惑的感觉。
可太太不一样。
她抬起胳膊的时候，腋窝干净雪白，柔软动人。
视野不由自主的往上移动，极富美感的雪背，修长的脖颈，微微透明散发着温香的发根……
明明也很涩。
可给人的印象，却是温柔和贤惠。
奇怪。
系好了围裙，夏洛顺便低下头，亲了亲她的脖子。
“好痒。”
太太轻颤了一下，无辜的回头瞅他。
怎么突然偷袭！
“这也是瑜伽的一部分么，我没有看到过，瑜伽要亲别人。”
“你就当做是吧。”
夏洛笑了笑，亲了亲那娇嫩欲滴的唇瓣，也不给太太继续发挥的机会，从后面握住那双柔软的手，身体完全贴合，开始陪她一起和面。
一起做饭，其实是件挺浪漫的事，特别是陪一个自己喜欢的女人。
嗯。
女人身材好，当然就更好了。
“怎么突然想学做蛋糕。”
夏洛一边揉面，随口问道，呼吸着太太身上好闻的气息。
严格来说，太太属于圣教团阵营。
他认识的圣教团成员，一个个好吃懒做，喜欢混吃等死，其中尤其以艾拉和安琳为主，简直就是寄生在圣教团的蛀虫。
太太虽然没那么懒惰，但也算不上勤勉。
“就是突然想做了，你养活我们母女俩，对我们的照顾那么多，我也要为这个家做点事……”
爱弥儿妈妈不好意思的说道。
“真的？”
“真的。”
这位人妻连忙点头，眼神格外真诚的眼巴巴看他。
夏洛故作高深的观察了一会儿，“其实我有一个能力，从来没有告诉你们，只要我和别人接吻，就能看出她有没有在说谎。”

第542章 欺负妈妈
太太眼神心虚了一下，“我没说谎。”
其实她的理由没那么高大，只是因为今天才看了一个爱情电视剧。
那里面的女主角虽然善良，但是笨笨的，什么都不会，才第三集就被女配巧言挑拨，然后从家里赶出去了，按照这类影视剧的惯性发展，估计得三十多集才能被找回来。
每次看这种电视剧，太太都特别有代入感。
她也什么都不会。
危机感也是一种鞭策，所以她才想做一个稍微有点用的太太，可不能被赶走了。
如果夏洛要赶走她，她就做一个蛋糕给夏洛吃，证明自己的价值，然后继续好吃懒做，这就是太太完美的计划。
聪明的我。
“那就让我测一测。”夏洛说。
“不行。”
太太连忙摇头，他能测谎，那亲一下，不就是暴露了？
不过夏洛才没有准备给爱弥儿妈妈反驳的机会，飞快的啄了一下，那红润温暖的唇瓣带着湿润的质感，暖暖的气息，格外撩人。
真是奇怪的感觉，明明大家都是碳基生物，亲了一下，却感觉整个人都升华了。
轻吻只是一触既分。
然后他低下头，接着打发一会儿蛋糕要用的面团。
“要多打一会儿，这样比较细腻。”
“怎么这样！”
爱弥儿妈妈又不笨，一眼就识破了他的转移话题。
完蛋了，她精心筹划的成为一个有用太太的计划都暴露了，说不定，以后夏洛会认为她是一个有心机的女人。
想到这，太太有些伤感。
“其实我是骗你的，我的测谎能力要亲过之后二十分钟才能发挥作用，不是立刻起效。”夏洛摇了摇头，若无其事的说道。
“是这样么？”
太太眨了眨眼，忽然看到了转机。
能拖二十分钟就是二十分钟，说不定，一会儿夏洛就忘了呢？
“是，而且在二十分钟之内，再亲一下的话，测谎就会取消，之前的结果也得不到了。”
夏洛低头看了一眼太太。
虽然知道太太好骗，但这也太好骗了，感觉比爱弥儿都好忽悠。
弄的他都觉得愧疚了。
太单纯了啊，毕竟是在小村子孤身一人长大的花农，半辈子都和花花草草在一起，爱弥儿好歹还接受过一小段圣教团的培训，她可没有，傻的可爱。
不过，这种懵懵懂懂，傻乎乎的人妻，就是惹人喜欢。
夏洛擦擦手。
然后暗示的点了点自己的嘴唇。
太太腼腆了一小下，还是垫着脚，眼眸微合的亲了上来。
毕竟在做瑜伽的时候，他们也亲吻过很多次，做瑜伽的时候她的脑袋昏昏沉沉，身体几乎都要不受自己控制，基本上夏洛说什么就是什么，她全都配合着做了。
这一次是长吻。
夏洛也很投入，品尝着甜美的气息。
不知道过了多久，厨房外面传来哗啦一声，两个人才回过神来。
夏洛转过头。
阿诗黛站在门口，一只手指着这边，细细的手指还在微微打颤，地上掉着一个碎掉的盘子，还有几颗葡萄，显然声音就是这么发出来的。
小女孩睁大眼睛看着这一幕。
现在天还没黑，两个人就抱在那里啃，就好像家里没人一样！
他们。
他们……
不要脸，不知廉耻！
要是不拦着，你们是不是就滚起来了！
太太的脸颊微微发烫，连忙躲到了厨房里面，让夏洛挡着她。
虽然夏洛之前说，这也是瑜伽里面的动作之一，可是被女儿的朋友看到，还是觉得有点不好意思。
夏洛倒是没有那么脸皮薄。
略作沉思。
“那个，我说我们是在测谎，你信么。”
“爱弥儿，你看他！”
阿诗黛才不信，也不管地上这堆玻璃碴子，小跑着就去卧室里找爱弥儿告状了。
爱弥儿！
坏蛋魔王又在欺负你的妈妈了！
主卧室的房门砰地关上，听见外边的动静，莱茵不动声色的默默拿了扫把来，把玻璃碴打扫干净。
一个优秀的女仆，就要在关键时刻发挥作用，平时隐藏存在感。
见到阿诗黛走掉。
太太也轻手轻脚的探头看看外面，像一只谨慎的土拨鼠。
“她走了呀？”
“咱们接着做蛋糕吧，不用担心，我会处理好。”夏洛若无其事的说道，继续从后面握着手，做起了蛋糕。
“哦。”
太太靠着他，小心的点了点头。
夏洛在身边，总是能给她特别多的安全感，大概这就是岳母和女婿之间，最理想的相处状态吧。
每到这种时候。
太太就格外感谢送她那三本书的妃莉娅。
……
卧室里，阿诗黛气喘吁吁的跑回来，连忙抓着爱弥儿的肩膀，用力晃了两下。
“爱弥儿，魔王又在欺负你妈妈了！”
这么久以来。
阿诗黛也隐约认识到了，夏洛是一个成熟的魔王，她还是一个暂时没有什么权力的王女殿下，想要直接惩罚他，基本没什么可能。
但是有一个人很擅长对付他，那就是爱弥儿。
夏洛欺负她，爱弥儿克制夏洛，她又可以指挥爱弥儿，这就是魔王城属性相克法则。
虽然很不想承认。
现在王女殿下想要对抗魔王，唯一的办法就是打小报告。
爱弥儿回头看看她，眨眨眼，又重新把注意力放回了屏幕上，一边控制着石头人殴打小兵，一边喝了一口加冰的萝莉快乐水。
“哦。”
“哦是什么意思，他在欺负你妈妈！”阿诗黛匪夷所思的说道。
为什么她比自己还平静啊？
“这一把结束了，要不要一起来打代币，还有两个星期通行证就要过期了。”爱弥儿指了指屏幕上失败的红色字样。
阿诗黛是个坏心眼的小孩。
夏洛反复叮嘱她，一定不要相信阿诗黛的话，她特别喜欢撒谎，挑拨离间。
事实也证明了。
从认识到现在，阿诗黛平均每天都要撒一个谎，有时候是夏洛不要她们了，有时候是夏洛要统治人类大陆了，还有夏洛其实和妈妈有什么不可告人的秘密之类的……
爱弥儿是懂事的小女孩，才不会相信阿诗黛胡说八道。
更何况夏洛很温柔。
他对自己那么好，怎么会欺负妈妈。

第543章 我给你玩猫
“我，我一会儿在玩，在打十局就够换至臻了……可是夏洛真的在欺负你妈妈！”阿诗黛迟疑了一下，不过还是气呼呼的说道，小手指着外面。
你就一点危机意识都没有么！
再不管，你就要多出一个喊你小妈的亲生妹妹了！
“我给你玩猫呀。”
“唔，好，那我要玩亚索，可是……”
“你带护盾。”
“哦。”
两只小女孩在电脑桌前排排坐，一人操作着一台电脑，阿诗黛一玩起游戏，什么事都忘掉了，专心致志的操作着角色穿梭在小兵里，逃课裂剋痛。
猫咪基本没什么操作。
所以爱弥儿只是偶尔给她加一下血，然后安安静静的喝着可乐。
区区阿诗黛。
晚饭就吃打包回来的油炸快餐，夏洛本来一共打包了五份，不过妃莉娅今天去看她的魅魔手下们，莱茵又是无法进食的魔导生命体，多出来的一份就给了小火龙。
汉堡小火龙只是吃了一半，鸡块没有碰。
她得留着胃口。
人类的食物一点都不好吃，要是吃的太饱，一会儿莱茵牵她下去溜达，就吃不下绿化带了。
夜幕渐渐降临。
魔王城也到了休息的时间。
所有的热恋和激情最后都会变成普普通通的生活，夏洛和爱弥儿在一起的时候，比起热恋中的情侣，其实更像是老夫老妻过着自己的小日子。
换好睡衣。
夏洛陪爱弥儿一起刷牙，一起泡脚，又用湿毛巾给她擦过脸，把小女孩弄的香香的。
快进屋的时候。
爱弥儿才拉住他的手，轻轻拽了两下。
“坏蛋魔王……”
“嗯？”
夏洛低头看着头发脸湿漉漉的，眼睛一闪一闪，怎么看怎么漂亮的小姑娘。
我家勇者真是可爱。
“阿诗黛说下午你在欺负妈妈，是她在骗我，对不对。”爱弥儿握着门把手，牵着他的手小声问道，酒红色的漂亮眸子轻轻眨了眨。
“当然没有。”夏洛立刻发誓。
这是原则问题。
一丝一毫，绝对不能松口。
更何况那本来也不算是欺负，夫妻打情骂俏叫做欺负么？那是亲人之间的互动。
“真的？”
“真的，我和你妈妈关系那么好，怎么会欺负她。”
夏洛用力点头。
小女孩认真看着夏洛的脸，还是那么好看，十分真诚，一点点说谎的模样都没有。
于是小女孩发自内心的开心了起来。
挽着他的胳膊。
果然是阿诗黛在骗她，她就是个喜欢撒谎的坏小孩。
……
四月过后是五月。
季节渐渐步入盛夏，秦海气温转暖，微微干燥的天气，让心情都变得烦躁起来，活跃在城市里的职业英雄也因为天气的原因，出勤率有所降低。
不过西魔集团早在上个季度就做好了应对措施。
他们趁机推出爆率活动。
只要消灭随机刷新的冰晶史莱姆，就有几率获得附加冰属性的项链装备，这种装备可以降温解暑，并且附带一个冰属性魔法，激活后发射一道冰冻激光，把目标冻住，虽然伤害不高，没什么卵用，但是看起来十分炫酷和帅气。
人类的第一需求就是装比。
夏季魔素日均销量不降反增，连带着公司股价也有所上涨。
西魔联盟如今已经发展到可以自行运转的状态，从全世界收割过剩的生产力，不再需要魔王的调控。
所以夏洛可以躲在秦海。
继续过着自己安安稳稳，平淡又安逸的小日子。
夹着画板来到天桥。
夏洛把摊子在固定的地点架起来，开始营业，依然还是十五块钱一张的收费。
心态变了。
对事物的感觉自然也变了。
不对金钱抱有目的时，便更容易感受自然中的美。
夏洛眯起眼。
从对面天桥下的树荫里正走上来一个女孩，穿着橙色卡通半袖，运动卫衣，搭配上牛仔热裤，一双长腿漂亮白皙，晶莹的像是盈着一层光。
女孩活泼漂亮，身材匀称。
鸭舌帽后面，那漂亮的马尾一跳一跳的，格外美好。
“美女，画画么，不收你钱。”
夏洛喊她。
“不画。”少女脚步轻快的走过来，驻足打量了一下这个摊子，哼了一声，把手里的饭盒放在了旁边的凳子上。
“不画也行，要不你给我画一副吧，我给你十五块钱。”
“我不会画画。”
“画什么样都行，是个人就给钱。”
“这可是你说的。”
夏洛点头。
于是两个人换了个位置，夏洛坐到凳子上，少女坐去了画架后面。
干等着也是等着，夏洛顺手拿起旁边的盒饭吃了起来，盒饭的内容精致而丰富，左边是菜，右边是饭，分别是炒章鱼须，土豆红烧肉，清蒸油麦和凉拌土豆丝，被拼成了日式便当的样子。
吃起饭来，免不了动来动去。
少女也不要求什么，只是娴熟的停停画画，过了十分钟，就放下了笔。
夏洛看了一眼。
画里是一头小猪，小猪面前摆着一个饭盒。
“十五块，拿钱来。”少女嘴角露出一丝笑意，神气的朝他伸出了手。
“真有你的，我感觉咱们的爱情结束了，我已经做好了被你丑化的准备，没想到竟然连人都不是。”
夏洛擦了擦嘴上的油。
微微咂嘴。
非要说敢这么丑化魔王大人的，目前在他身边也只有白回音了。
当初落魄的时候，她给自己送盒饭，耍性子，如今他的身价论克卖一克都值几千万，还是要被画成一头可爱的猪。
大概这就是始终如一吧。
白回音这才抿抿嘴，随后笑起来，又从背包里拿出了另一个饭盒。
周末一起吃午饭。
已经是长久以来养成的习惯了。
两个人肩并肩蹲在天桥旁边，就像进城务工的老农民。
“喏，我还带了酸奶，吃太多肉，喝酸奶消化的快。”白回音翻翻包包，拿出两只益生菌，掰了一个给他。
正巧一个时尚女郎路过。
看到白回音的举动，露出难以置信的神色。
很难想象，竟然有人在几十万的包包里装两只这么便宜的打折酸奶。
估计是A货。
背这种包的人，怎么也不至于在天桥上画画。
女郎多看两眼，匆匆的走了。
并没有在意路人的阳光，夏洛只是撕开酸奶，舔了舔盖，然后随手把塑料纸用火焰烧尽。
“你今天怎么来的这么早，周末十一点起床，不像你。”

第544章 奇怪的倒霉蛋增加了
人类的本质是摸鱼，再勤劳的人，得到充沛的物质之后，一样是懒惰的。
不用上学的日子。
回音太太就喜欢一觉睡到大天亮，基本要十一点十二点才起，就算醒了也不下床，继续缩在被窝里玩手机，碰到一起睡的时候，还会迈着大白腿偷偷把他踢下床，叫他去做饭。
懒狗本狗。
今天才十一点多，她就带着午饭颠儿颠儿跑来，肯定有阴谋。
“五月了。”
白回音只是认真说道。
含着筷子。
若有所思的望了一眼远处路口的红绿灯。
夏洛也望了一眼。
可是那边什么都没有，倒是看到一辆汽车违章拐弯，夏洛赶紧拿出手机拍了下来，据说在这种没有抓拍的路口举报违章现象，官方还会给几十块钱奖金呢。
“五月怎么了，有什么要注意的吗，你过生日？”
收起手机，夏洛想了想。
也不是。
白回音的生日七月份呢，早得很。
“要填志愿了！”
少女回过头，终于鼓着嘴巴说道，咬牙切齿的看着夏洛。
还有一个月。
你都不知道自己马上就要高考了么？
猪蹄子！
夏洛顿了顿，这才有些突然回过味来，难怪总觉得自己忘了些什么。
六月考试。
五月填志愿，选学校和专业。
那一段时间为了处理西魔联盟的生意，他跟学校请了假，现在还是挂牌旷课的状态，转眼已经几个月过去，再拖一阵，高考可就要开始了。
除了夏老板，夏魔王，夏爸爸——
他还是夏同学。
都怪这个浮躁的社会把他腐蚀的太厉害，就连身为学生的单纯都被剥夺了。
夏洛十分感慨。
果然。
当初在这里摆摊，画十五块钱一张画，吃不饱穿不暖但又充实幸福的日子，才是最单纯的。
“你想上哪，我去捐几栋教学楼，破格录取你。”
夏洛大包大揽。
以白回音的文化课水平，985、211一点戏都没有，毕竟除了画画，她就是个实打实的憨憨。
而且夏洛也不准备让她用那种方法进学校。
比起正常入学。
特长生虽然占了文化课的便宜，但在其他方面总会多多少少收到一些制约，不自由。
大学啊……
说起大学，夏洛的印象里其实还是宣传单张里的那样，宏伟的图书馆，干净的自习室，许许多多各行各业的牛逼教授，随便白嫖的科研设备。
夏洛琢磨着。
倒是可以弄点魔族，送他们去上大学。
“你的势力已经可怕到这种程度了么？”白回音吃了一惊。
那可是高考。
严格的分数制度，基本不讲情面的录取标准，很多有钱人家的小孩都要好好学习才能靠近去，最多走走异地高考或者好高中和特长班的捷径。
怎么从夏洛嘴里说出来。
简单的就好像领着小孩子去小学报名一样？
“你挑就是了。”
“那就秦海大学吧，我想学动画设计，嘿嘿。”白回音不好意思的笑起来，修长的双腿并直伸平。
总有种走后门的感觉哦。
难怪大家都喜欢和有钱的人交朋友，好爽。
一起吃过午饭。
白回音拿着餐盒，去天桥下面的简味里面洗。
这里是安全部的产业，秦海安全部是苏叶兮的，苏叶兮是夏洛的，所以简味也是夏洛的，用用后厨理所当然。
夏洛目送着少女走下天桥。
过了一会儿。
她竟然急急忙忙的回来了，脚步都跳跃着，一脸八卦的模样。
“夏洛夏洛，你猜我看到什么！”
“嗯？”
夏洛正和旁边摊位的贴膜老头唠嗑呢。
这老头是个退伍军人，有国家保障，衣食无忧，在家里闲着也是闲着，出来做个小生意。
听老人聊天其实蛮有意思的，老一辈人都有点爱吹牛的毛病，夸夸其谈指点江山，但对他这个外星人来说，可以从亲自经历的人口中得知一个时代的全貌，是一种截然不同的感觉。
而且跟他搞好关系。
不怕城管。
白回音坐过来，乖乖等老头说完，这才戳戳夏洛的腰。
“夏洛，简味有生意诶！”
“噗。”
夏洛正在喝水，呛了一下，差点喷到画板上，赶紧拿出纸巾擦擦。
“你说，简味有生意？”
“是啊。”
少女用力点头。
“八百一杯速溶，一千二一杯雀巢？”
“嗯嗯。”
白回音眼睛亮亮，认真的很，要不是真的，她会这么惊喜的跑过来喊他么？
爱看热闹是人类的天性。
夏洛放下水壶，回头和贴膜老头道别。
简味的咖啡，狗都不喝，这还能有人来消费，他得去看看。
“咱们回来再聊。”
“没事，小洛，你女朋友真漂亮，比我老伴当初都不差。”
贴膜老头竖了个大拇指。
夏洛笑笑，跟在白回音后面，一起下天桥去了，少女一路小跑，还踩着拉行李的斜道往下滑，像个兴奋的小女孩。
下了天桥就是简味的大门。
还和当初一样，通透的大玻璃窗，干净阳光，一尘不染。
这会儿门口停着一辆黑色的宾利，修长的车身，车标在斑刹的树荫里反着光，贵气十足。
夏洛和白回音一起溜进咖啡厅。
假装是顾客。
就看到一个穿黑色长风衣的男人坐在靠窗的位置，微笑着点单，一个短发汗衫男从洗手间出来，搓搓手坐到了他的对面。
两个人隔桌而坐。
桌上摆着两个展开的外星人笔记本。
精致的发型，得体的名牌服装，就很有上流社会的味道。
“方总，这不便宜啊。”
汗衫男看着墙上的价目表，微微咋舌。
八百块钱一杯的咖啡，说实话，有点挑战普通人的想象力。
星巴克已经是逼格的代表。
三四十一杯。
别看有不少人喝，转头背地里，还是会骂他们贵。
更别提这里价格直接翻倍。
再加一个零。
“周少，你不懂，在这里喝咖啡喝的是种品味，你着了相，才没有看懂店家定下这个价格的道理。服务是有价值的，氛围也是有价值的，这么好的天气，配上一杯咖啡，细细体会，你就会觉得物超所值。”
风衣男人微笑摇头。
还回头看了一眼正在不远处桌子上，偷偷打瞌睡的骑士团妹子。
在隔壁桌偷听的夏洛：“……”
哪有什么道理。
卖这么贵，就是让你别来，你非得往坑里跳。

第545章 她大概爱上我了吧
对于骑士妹子们来说，在咖啡店摸鱼的日子，是慵懒的，舒适的，幸福的。
毕竟只需要在这里玩手机，聊天，偷偷睡懒觉，三千块的工资就到手了，偶尔虽然要去偷偷潜水艇，但那是体力劳动，不用动脑子，对于圣教团骑士队，不用动脑子的工作，就相当于什么都不用动。
可今天来了新生意。
六个女孩子一下就前所未有的紧张了起来。
怎么办！
在咖啡店干了两个月，她们完全没卖过咖啡，一杯都没有！
怎么用咖啡机都忘掉了！
而且今天林琳店长也不在，好像是被苏叶兮拉去逛街了，主心骨挂机，她们只是六个混经验的经验宝宝，连生意都没做过……
勉强按照价目表收了钱。
骑士妹子们偷偷跑来夏洛这边，惊慌的和他求援。
魔王。
快用你无所不能的夏洛想想办法！
两桌离得很近，年轻男人还在聊生意上的事，一年几十万之类的。
怕被听到。
夏洛也不好说的太大声。
所以只能在眼泪汪汪的骑士妹子注视下，用手机打了几个字，放在了桌面上。
——泡速溶。
一块钱一条的雀巢咖啡，兑水，装杯子，兑点牛奶打出泡沫来，这么简单的操作小学生都会，完全在骑士妹子们的能力范围之内。
他只能帮到这了。
骑士妹子眼睛一亮，又小声说：“他们点了点心……”
——买。
得到锦囊妙计，骑士妹子们大喜过望，立刻凑到一块，叽叽喳喳的分工，然后两个人去对面买蛋糕，两个人去泡速溶，两个人留在这边偷偷观察客人，各自忙碌起来了。
虽然什么都不会。
但圣教团的骑士们努力积极，勤劳而勇敢。
做就好了！
于是整个店只有两桌客人。
店员们充分动员起来，弄的比饭店高峰期还忙。
白回音看着骑士妹子们跑来跑去，眯起眼，有点吃味的喝了一小口酸奶。
什么种类都有啊……
胸大的，腿长的，小可爱的，大洋马的。
最重要的，这群可爱的女孩子身上，还有一层战败者俘虏的标记。
不管什么事情，夏洛都不会瞒她，甚至有时候还会跟她商量，让她以地球人的角度给些建议，所以圣教团的事自然知道。
这是一群曾经和魔界做对的人类骑士。
是敌人。
漂亮可爱的女骑士们被魔王花言巧语的收留了，随后金钱收买，语言洗脑……
动画片都拍烂了！
涩涩的情节她一下子就想到好几种！姿势都有好多！
哎呀，生气。
“夏洛，这家店的女仆都好漂亮，你觉得呢。”白回音若无其事的说道，隔着桌子踩了踩他。
“我陪你一起报设计专业，怎么样。”夏洛假装在看时间。
“我问你漂不漂亮！”白回音生气。
“到时候咱们可以每天去同一个教室上课，你困了就枕着我的胳膊睡觉，躺在我腿上也可以。不想上课就翘了，老师要是追出来，我就抱着你抱。咱们去吃遍学校周围的小吃，玩遍整个秦海。”
“谁稀罕……”
“在学校我只送你，背地里偷偷送苏叶子。”
夏洛认真发誓。
“哼。”
得到了一堆保证，白回音抿抿嘴，嘴角这才翘了起来，重新拉着他的手了。
算你识相。
夏洛也笑了笑，握着少女柔软的小手。
这是一只纤细漂亮的手，手指修长柔软，指节并没有硬硬的硌人的茧子。
一个真正喜欢你的女孩子，哪里会和你生气，发脾气也只是想让你证明一下，她在你心中的地位和重量罢了。
靠在沙发上。
夏洛继续分出神，偷听背后的谈话。
只是出于男人的预感……
这个叫方少的，目的怎么看怎么也不像单纯的来喝咖啡啊。
……
“本来这个月我想再提一辆奔驰，不过南边最近要投资一家店，股东非得拉我入伙。分析师预估，年收益至少有三十万，这辆宾利只能凑合开开了。”
“方老板大气。”
“呵，只是家庭条件比较好，算不得什么，不像你，全靠自己努力。”
方总说着话。
若无其事的拿出车钥匙放在桌上。
同时回过头，看了一眼正守在不远处沙发旁边，不停偷偷看他的蓝发少女。
少女个子不高，身材却很好，女仆装穿在身上玲珑有致，她抱着托盘躲在那，怯生生想要靠近又不太敢的样子，又有些警惕，就显得格外娇憨可爱。
现实中没有天然蓝发。
因为想要驾驭这种颜色，必须肌肤白到透明才可以。
而这个美丽的少女却轻易做到了，细腻的眉眼，漂亮的脸蛋，简直就像动漫里走出的人物。
她在看我……
她在看我。
这个懵懂的女孩，一定是被自己迷住了吧？！
毕竟自己长得不差，年少又多金，没有几个女孩，能够抵抗宾利的诱惑。
方少看了过去，也朝她笑笑。
少女一慌。
急急忙忙的往后厨跑了，一直漫过脚踝的白色裙摆一跳一跳，分外可爱。
一定是害羞了……
果然，自己的魅力不减当年。
方少叹息。
他是三天前才发现这家店面的，两天的踩点，打听，而上门用餐，这还是第一次。
那天他下班偶然从这里路过，就看到女仆装的女孩们在门口打扫卫生，说说笑笑，阳光的就像一群蝴蝶，每张脸蛋就散发着青春美好的气息。
好看的女孩子不少见。
但是好看到这种程度的女孩子就非常少见了。
更何况还不只是一个。
而是一群。
这家店一共有十二个店员，上午下午一班六人，轮班休息，都是漂亮的外国小姐姐，除了店员，这家店的店长竟然也是个温柔的眼镜美人，散发着成熟娴雅的气息。
于是自那天起。
他就有以后天天来这喝咖啡的打算……
嗯。
并不是见色起意，只是这里的咖啡很好喝，他想经常来照顾一下生意罢了。
男性的魅力来自地位。
继续和另一个男人聊着高档的话题。
方总摸摸口袋。
正准备把自己的最新苹果手机也拿出来，稍微炫耀一下。
不过这时候他们点的咖啡好了，正是那个蓝发的小姑娘端上来的，小姑娘放下之后，扭头跑掉，然后躲到了不远处的一个沙发后面，屏住呼吸似的紧张观望。
已经对自己产生兴趣了吧？真害羞……
眯了眯眼。
方总的得意更多了几分，优雅的捻起咖啡杯，抿了一口。

第546章 喜欢安琳大人
咖啡的口感醇香而甜美，带着一丝丝意外的甜。
怎么喝起来像是雀……
不对！
方总猛的意识到了这一点，一个完美无缺的公子哥，是不应该喝过一块钱一条雀巢的，所以，这应该是他第一次喝这种口味的咖啡！
“很独特的味道，糖有些多……你说对吧周少。”
方总放下咖啡杯。
慢慢的品味余韵。
好险。
幸好我足够敏锐，才没有在萌妹面前露怯，不愧是我。
周少木木的点头，“是啊，就是有点像雀……”
说到一半，他便看到了店面里的价目表，这是一千一一杯的秘制拿铁，于是很懂事的闭上了嘴。
今天是方少作东请客。
他是客人。
有些事就像皇帝的新衣，不管皇帝干的事多傻比多弱智，一定不要说出来，要认真的迎合他，只要本主自己不尴尬，他也不尴尬，那尴尬的就是演技不到位的人。
“雀什么。”
方少很感兴趣的问道，淡然的看了一眼女仆。
“没什么，一种很小众的咖啡罢了，没想到竟然能在这里喝到，这家店品位不错。”
“常来？”
“常来常来。”
于是两个人继续喝着咖啡。
聊着几百万的生意，还有未来的投资前景，宛如当世卧龙凤雏。
除了咖啡。
他们还一人点了一块慕斯蛋糕。
咖啡店的蛋糕一般是成品，随点随吃，应该比咖啡上的更快。
不过他们喝到一半。
方总才看到那个蓝发的小姑娘抱着两个蛋糕盒从对面的蛋糕店里跑出来了，蹦蹦跳跳的把蛋糕放在他们的面前，背着小手后退两步，期待的看着他们的反应。
方总和周少发着呆。
默默看着透明盒子上的价钱，“35.00元/盒。”
骑士妹子眨眨眼。
忽的也意识到了什么，脸颊一下子红了，她连忙把蛋糕抱去后面，丢掉包装，摆在盘子上端了过来。
闹笑话了！
为了证明这是自己做的，她在顶上放了个小樱桃。
“请慢用！”
扔下蛋糕，少女连忙跑了。
方总看着蛋糕，又看了一下墙上的699元的价格牌，默默控制了一下表情。
不行……
控制住，要淡定。
几百块钱而已，一定不能让人觉得自己没品。
方总望了一眼对面的蛋糕店，打了个哈哈，“这里居然是和丝蒂蛋糕合作的，他们家的品控一直不错，我还投资了他们的股票，至少食材很不错。”
“嗯，这是对食客负责的体现。”
两个人喝着咖啡。
自己也不知道自己在说什么的闷头尬聊。
直到咖啡喝完，他们才终于走了，方少上车的时候，回望了好几眼。
女仆妹子们躲在沙发后面探着头，就像一溜从地下冒头的土拨鼠，都在偷偷看着他，一副要目送他远去的样子。
果然。
自己的表现，一定很完美无缺吧？
成功的男人就是这么优秀，无时无刻不在散发着动人的魅力。
方少叹息。
是个好地方，以后要常来。
“……”
“夏洛，地球人的钱真好赚，他好像一头会跑的猪哦。”
方少绝尘而去。
被他一直憧憬着的蓝发妹子这时坐到夏洛旁边，兴高采烈的抱住了他的胳膊。
一条咖啡一块钱，一块蛋糕三十块，这么普通的东西，转手就卖了几千块，他们半个月的工资！
好赚钱。
让她都想和夏洛学着做生意了。
少女身材很好。
抱着胳膊，就像被软绵绵的水团包围。
虽然舒服的很。
不过夏洛也没有表现出来，只是抬起手，长辈似的敲了敲她的脑袋。
“别光看钱，你要注意安全。”
“唔？”
少女捂着头，不解的眨了眨眼。
“你以为他花钱是为了喝咖啡，吃蛋糕么？”夏洛耐心的说道，捏了捏女孩的脸蛋，“他想吃的是你，注意自我保护，知道么，你们都是魔……是圣教团的珍贵财产，可不能便宜外人了。”
夏洛是个特别护食的人。
别人的。
他不主动去抢。
但是已经划到盘子里的，也绝对不会再让出去。
从圣教团被他骗来别墅的那一天，这个骑士团连带着教皇大人，就已经打包变成他的私有财产。
武力他很馋。
但是能连着身子一起当然更好。
“魔王，你这个说法好恶心……我又不喜欢他。”
少女抱着怀。
稍微感觉到一点生理不适。
她怎么会喜欢上一个脑袋不好用的地球人类。
刚刚害怕露馅，她一直偷偷盯着那桌客人的动向，万一出了麻烦，立刻就跑去找夏洛求助。
结果他们不但没有感觉。
还朝她傻乎乎的笑，一副不大聪明的样子。
有点恶心。
看着蓝发妹子的表情，夏洛大概也明白，自己的担心或许有点多余。
事实上。
地球人跟魔族本来也没有希望。
别的不说，体质就摆在那里，哪怕真的摩擦出了什么爱情的火花，跨三阶就已经很吃力，跨四阶，女方不注意控制很可能会死……
平时在家里，妃莉娅都是让着他的，所以才没出过问题。
换做他和教皇。
大概情景就是老师和妃莉娅帮忙把安琳大教皇摁住，他这里准备完毕之后，第一下“未破防”，第二下“未破防”……
所以住在圣教团，他也不敢欺负艾拉欺负的太过头。
会断掉的。
收回思绪，夏洛拍拍骑士妹子的脑袋。
“反正离那种人远点就对了，就算是必须做生意，也少说话，不要给他留联系号码。”
“知道了。”
骑士妹子像小猫一样被揉着脑袋，点了点头。
夏洛是挣钱的神。
他说的话。
大家一直十分信任，就连安琳都会听他的。
午后的阳光和煦。
白回音悠哉悠哉的喝着酸奶，看着这群活力四射，叽叽喳喳的骑士团妹子，有点走神。
这是一群人形兵器。
任何一个跑到外面，都能轻松打垮一个国家。
可是夏洛把她们控制的很好，用最轻松最简单的办法，就留在了身边……
少女松开吸管。
轻轻捧着精致的下巴，嘴角翘了起来。
“你们的年纪，也该找个男朋友了。在圣教团里有什么喜欢的人么。”
骑士妹子们顿了顿。
面面相觑。
伊温妮第一个脸红了，不好意思的点了点手指，害羞的笑，“其实，我喜欢安琳大人。”

第547章 长耳朵即将抵达战场
白回音的话题，像是打开了话匣子，少女们一下热情起来。
“我也喜欢安琳大人！”
“我喜欢上一任的教皇，据说他一百九十五岁的时候，老得已经瘦成一具骷髅 ，还能一剑劈开大魔导师的魔法……”
“我喜欢的是萨拉萨，那可是一万九千年前击退过魔王的教皇！”
“……”
女孩们叽叽喳喳的讨论着。
话题很快从喜欢谁，演变成了谁更厉害，就像一群小朋友讨论奥特曼哪个比较强。
白回音目瞪口呆。
夏洛笑了笑，早知如此的喝了一口酸奶。
身为敌人，他其实比人类更加了解大陆历史，圣教团的骑士们培育方式相对封闭，护卫骑士尤其如此，在三十岁成为正式骑士之前，她们大多在圣教团学习知识，练习剑技，就像一群温室中的小花。
对于为战争而生的护卫骑士，她们大概连喜欢这个概念是什么都不知道。
非要说的话。
可能就是愿意和你在一起玩。
“今天生意开张了，晚上要不要庆祝一下，吃日料怎么样。”夏洛提议道。
“日料好吃嘛。”少女们的眼睛亮亮。
虽然没吃过。
但日料两个字组合起来，一听就很有感觉，不便宜的样子。
“好不好吃得看个人口味，我觉得还不错。除了日料，晚上再许你们一份冰淇淋火锅，算我的。”夏洛大手一挥，摆出一副大放血的样子。
“好耶！”
什么安琳，上任教皇，萨拉萨，一转眼都被抛弃了。
有好吃的。
骑士妹子们最喜欢的是魔王大人。
……
傍晚下班，骑士妹子们开开心心的吃过日料，幸福到满沙发打滚，又在沙发上消了消食，也就到了该睡觉的时间。
今天白回音也来了。
夏洛和她一起洗了澡，两个人在被窝里打游戏。
同居了一年多，蜜月期也过去了，两个人的相处终究从热恋转化到日常。
刺激只是一时。
相濡以沫，才更像是生活的真实模样。
他们正在Solo。
一个聪明的男人，就应该懂的扬长避短，夏洛的水平一般，远远达不到带妹上分的程度，很有可能会被白回音嫌弃，他也很有自知之明，所以最佳做法就是不打排位，两个人1V1，输了就装作是自己让她。
夏洛操纵诸葛亮，白回音操纵上官婉儿。
他已经连输三把。
就算是让输这些也已经有些掉魔王城的档次了，于是夏洛在开始之后，微微皱了皱眉毛。
“白回音，我发现了一个问题……”
“嗯？”
少女靠在他怀里抬起头，懵懂的眨了眨眼。
“你是不是洗澡的时候没洗脚，我怎么闻到一股臭咸鱼的味儿。”夏洛闻了闻。
“哪有！”
白回音大惊失色，低下头自己也闻了闻。
脚臭对一个女孩子来说很要命的，她明明有好好洗过脚，全身都香喷喷的才对。
而夏洛眼疾手快。
趁机一套技能，把毫无防备的敌方角色直接打死。
“我赢了，今天到这吧，晚安。”他光速关掉手机，一副隐士高人的姿态，长叹了一口气，深藏功与名。
直接透过游戏，对本人进行攻击，这才是胜利的真谛。
不愧是我。
白回音愣愣的看看屏幕，然后冷笑了起来。
“你很聪明哦。”
“一般，主要是困了，明天再玩怎么样。”夏洛给了个眼神，疯狂暗示应该进入正题了。
今天白回音买了一套新的吊带袜，有很多蕾丝。
男人或许能靠意志拒绝很多东西，比如权势，比如金钱，比如地位，但有两样东西一定拒绝不了，那就是魅魔萝莉，还有吊带袜美少女。
然而白回音却缩了缩。
两只手护住胸口，咯咯的笑，不给他可乘之机。
“我困了，我要睡觉了。”
叫你耍赖。
她要让夏洛知道，欺骗美少女是要付出代价的！
“你睡你的。”夏洛并不在意。
身为画师。
白回音难道不知道，有一个标签就是Sleeping么？
新元素。
刺激的感觉反而增加了。
感觉夏洛的手伸了过来，白回音连忙踹了踹他，“那怎么睡得着！放开我，我去告你婚内强激安，我其实是个特别恶毒的女人，让你把家产都赔给我。”
“行。”
“咬你啊，救命！”
“你想让所有人都来围观么。”
“不，嗯……”
夏洛力气很大，终于还是没有逃掉。
看着这张熟悉的脸，少女抿抿嘴，只剩下欢喜，想着一辈子都要跟他好了。
……
夜幕降临，安琳大教皇在被窝里看漫画，骑士妹子们已经睡下，夏洛在和白回音探讨魔王城的可持续发展。
就在这样一个平凡的夜晚里。
艾拉躺在床上，摆成一个大字，眼巴巴的看着天花板。
她……
今天失眠了。
换做平时到了这个时间，她往往会听到一道哨声，随后空间之门开启，她就掉到了那个厚颜无耻的魔王身上，她象征性地抵抗几下，夏洛也提出点条件，随后两个人玩一会儿，拥抱着睡到早上。
可是今天。
明明已经十点了，哨声还没有响。
小女孩眼巴巴的看着表，直到分针跳了一下，秒针重新绕圈。
十点零一分了！
为什么他还不用魔法召唤自己！
委屈的精灵大魔导师坐了起来，掀开被窝，看着自己新换的黑色包臀丝袜，这是夏洛给她买的袜子，花了好多钱，丝线细密而柔滑，脚踝和膝盖这种地方也很光泽，没有露出肉色。
钟表滴滴答答的走动着，又是一分钟过去……
十点零二。
长耳朵感觉自己遭到了背叛。
不是因为没钱赚，也不是因为不被玩弄脚丫而不开心。
只是生气罢了。
魔王原来是一个这样的人，没有诚信，出尔反尔，随随便便就弃长期达成的默契于不顾……
不行。
不守信的人，绝对不能这么算了。
艾拉默默爬下了床，抱起自己的抱枕，从脖子上摘下一个吊坠。
夏洛只知道强制召唤魔法可以把施术人拉到身边，其实这个魔法也可以直接启动，绑定者主动降临，这样消耗的魔法甚至还更少。
长耳朵抿起嘴。
绝对不能算了，她要找夏洛算账。

第548章 精灵也有高洁的灵魂！
逆向穿越魔法理论存在，但实践还是第一次。
深呼吸过后。
艾拉发动魔法，下一刻，她的身体仿佛穿透了一层滞涩的屏障，竟然真的跨越了时空，顺利逆向召唤，来到了夏洛的房间。
成功了！
不愧是精灵大魔导师，这种级别的魔法，根本难不倒她！
艾拉大喜过望。
可是还不等她开心，刚一露头，精灵大人就感觉被挤得有些喘不上来气，她正面朝下趴在哪里，面前是坏东西夏洛，背后被什么温暖的东西贴合着，自己就被那么夹在了中间……
下一刻。
艾拉就和懵逼的夏洛对上了眼神。
长耳朵顿了顿。
眸子剧烈的颤动起来，有水雾凝聚在一起，像是发生了瞳孔地震。
只用几秒钟，长耳朵就理解了情况。
这是……
这是！
艾拉被此时此刻正在发生的事情彻底惊呆，更是连动弹都忘记了，红润的嘴巴微微张开，被夹在中间一动不动，仿佛失去了灵魂，整个人呈现一种受到巨大打击的灰白色。
白回音也有些茫然，一时间没有弄清这是什么意思。
这只长耳朵怎么在这？
“夏洛，这是你安排的特别节目？”少女指着艾拉。
“不是……”
夏洛默默的摇摇头。
说实话，他倒希望这是特别节目。
这黑丝……
等等，艾拉怎么这时候过来了！
只是短暂反应，夏洛忽然大吃一惊，一把就端起艾拉墩到旁边，阻止事态扩大。
卧槽！
这不是特别节目不特别节目的问题了。
这可是个十阶！
看看膝盖并拢，小腿分开，低头似乎在思考什么，碎碎念起来的艾拉，夏洛头一次感觉到了慌乱，第一天和她玩游戏，魔王大人都没有这么紧张过。
不管再可爱，再小巧，黑丝再漂亮再香。
这是货真价实的十阶！
玩过希尔薇的都知道，只要跳过流程就会出现问题，不过那个跳流程只是女主病逝，还有重新读档改过自新的机会，他这边跳流程，本人就要当场逝世了，说不定拉上白回音也要一起凉凉！
看着目光呆滞的长耳朵，夏洛只觉得头皮发麻。
这是灾难性事故。
他在混入圣教团之前，已经充分评估过风险，做好了万全准备，把所有可能的意外都排查过一遍，就是为了保障自己的生命安全，可是唯独没有算过眼下的这一种。
长耳朵怎么会自己穿越过来的！
小慌。
回音太太也意识到似乎出事了。
她缩了缩，藏会被窝里，露出半张小脸和他一起盯着。
卧室陷入安静。
长耳朵陷入了思考，并拢着黑丝小腿，默默发呆，夏洛和白回音一起观察着她的表情，少女还把掉在外面的内裤捡起来，在枕头下面藏好。
房间里安静了许久，直到“啵”的一声响起，打破了这份平衡。
艾拉似乎也被惊醒。
精灵大魔导师小腿拢在一起，双手环抱着，怔怔的看向了夏洛，那些震撼，羞愤，懊恼，惊讶，渐渐的都没有了，随后变成了一种毫无感情的坚定。
那是觉悟。
“夏洛，陪我玩游戏，然后给我氪十单。”
“一会儿我直接给你打钱，今天就回去抽卡吧，游戏环节就跳过了怎么样……”
见到有条件谈。
夏洛如获大赦，松了好一口气，心率重新恢复正常。
能谈条件就还有余地。
他最怕的还是艾拉因为羞恼，直接翻脸，然后臭脾气上来非要发动魔法要把他们都杀了。
虽然有魔王铠甲，他自己问题不大，但是要保护白回音就会显得勉强，而动静万一太吵，安琳再被惊动，知道他天天晚上和艾拉一块玩游戏……
那就是从《猫娘物语》，直接进化到《逃生2》。
一万块问题不大。
别说玩游戏了，今天晚上他白掏钱都无所谓，只要这个小祖宗愿意赶紧走。
夏洛期待的等待答复。
然而艾拉却冷着脸，抿起小嘴，“不行。”
“为什么。”
“我说不行就是不行，陪我玩，然后给我钱，今天晚上，我也要留在这里睡觉，不然我就电死你。”
艾拉抬起手指。
细碎的电弧跳动了两下，魔力不多，但威胁却很强。
刚刚的思考，让艾拉想通了。
魔王本身就是霪乱邪恶的存在，他和这个叫白音音还是什么的女人乱搞，是他的事情，自己过来找他，是自己的事情，一个凡人而已，自己为什么要在乎她的存在和看法，只要做好自己的就足够了，精灵这种完美无缺的种族，不需要关心其他人怎么想。
艾拉大人不应该难堪，也不应该惊讶。
她来找夏洛。
玩游戏，抽卡，然后睡觉，这是精灵的日常，这个白音音，爱怎么样怎么样。
长耳朵语气清清冷冷的。
夏洛过了好几秒才大致弄明白了她的想法。
他的内心是拒绝的，这种时候，不应该在给自己增加风险，只是看着精灵族天生绝美的脸蛋，又看了看那正并在一起，丰盈匀称，晶莹细腻的黑丝美腿儿……
其实。
也不是不行。
……
第二天是工作日，回音太太还要上课。
夏洛起了个大早，开车去送她，随后回到别墅里，坐在沙发上一如既往的电子办公，处理各种生意。
打工人是身累。
资本人是心累。
在生意面前，每一个小选择背后，都可能是几千万几亿的盈亏。
所以做出决定之前，他要看很多份分析报告，对伙伴的背景，项目的市场有深刻的了解，甚至有时候要亲自考察。
八点多钟。
骑士妹子们打着哈欠起来，高高兴兴的去上班了。
十点多钟，安琳大人起床，迈着一双大长腿趴在沙发上看起漫画，今天是一本《火影忍者》。
气氛安详。
岁月静好。
不过一直到一点多，安琳才翻了个身，发现了不对劲。
今天家里似乎有些过于安静了……
像是少了什么。
对，今天少了一个人，平时艾拉都会跑来客厅里，炫耀自己又抽到了什么卡，然后缠着夏洛给她打副本。
“夏洛。”
“诶，怎么了。”夏洛抬头。
“长耳朵是不是一天没有出来，她在卧室里做什么。”
安琳微微皱眉。
夏洛顿了顿，默默收了收脚，“不知道。”

第549章 长耳朵永不败北
   群  4⑧87④97⑨9

夏洛是魔王，就算大家一起生活了这么久，该小心警惕的地方，安琳从来一点都没少过。
教皇大人托着腮，上下打量着夏洛。
夏洛也坦然以对，若无其事的继续电子办公，处理自己几百亿的生意，当然在安琳的视角里，他只是在玩手机游戏，就好像平常每一天的样子，从容而大方。
观察无果。
没发现什么异常。
安琳大人终于还是合上了漫画书，自己站起来迈着大长腿走向了二楼艾拉所在的卧室，决定自己去看看怎么回事，是不是这个愚蠢的精灵进入休眠期，一口气睡死过去了。
听着脚步声渐渐走远，一直走上了楼梯，没有在回来的意思。
夏洛这才如释重负。
去浴室里把脏衣娄中的袜子拿出来，挤出些魔力燃起火焰，彻底烧掉。
安琳大人八点起床，艾拉是七点睡的，如果她稍微早起一点点，大概就能撞上艾拉睡觉之前穿着黑色袜子，踩着拖鞋，一噗一噗的来楼下浴室洗澡的画面了……
终究是错开一步。
毁尸灭迹之后，夏洛心下大定，继续处理起了工作。
……
楼上，艾拉的房间。
安琳大人推门进屋，小女孩正缩在被窝里，以考拉一样的姿势抱着虎鲸抱枕，呼呼呼的睡得正香。
房间乱糟糟的，不过依然充满了属于女孩子的气息和味道，角落摆着很多玩偶，墙壁都是好看的彩色贴纸，甚至夏洛还给她们睡觉的大床弄上了一个公主的纱罩，这些东西都是夏洛自掏腰包的，如果不是因为人魔有别，安琳大概都要以为，这个魔王是真的想追求哪一个骑士，甚至艾拉了。
睡着的艾拉相当可爱。
毕竟在这只长耳朵身上，唯一不好的也只有脾气，而睡着的人当然是没有脾气的，于是只剩下了美丽。
床头还摆着手机，屏幕正亮着，还在放动画片海绵宝宝。
通宵打游戏了？
安琳很快就有了猜测，露出了一丝冷笑，一步一步走到床边，捏了捏小女孩那鸡蛋清一样嫩嫩的脸颊。
身为精灵大魔导师，在这个世界，她似乎越来越堕落了。
“夏洛，不许弄我了……”
艾拉簇起眉，以一种命令的口吻说着梦话。
“谁？”
安琳顿了顿，感觉自己听到了什么不太妙的话。
这个世界的人讲究日有所思夜有所梦，人类帝国也有梦境是现实延续的说法，甚至开发出了梦境魔法。
为什么她会做这种梦？
是艾拉和魔王发生了什么，还是在她心里，其实有着某种愿望？
“魔界猪，滚啊……再碰我就打死你，臭不要脸的家伙……不许舔，你这个……肮脏卑劣的蛆……”艾拉还在做梦，眉毛一会儿簇起来，好生气，一会儿舒展开，嘴角微微翘起，就好像在惩罚什么人，又像是在被谁欺负。
安琳沉默着。
虽然一直在骂人，这很明显就是乐在其中的表情啊。
他欺负你，你就这么享受么。
事实上，从降临人类世界之后，她一直有意控制着艾拉和夏洛接触，只要两个人同时在场，她也会强行插到里面，不给两个人独处，产生暧昧或者其他苗头的机会。
但是……
好像严防死守，还是出了问题。
安琳轻扶额头，还在思考艾拉到底和夏洛发生了什么。
小女孩颤抖了一下，深吸了一口气，忽然微微睁开了眼睛，打了个小哈欠，转动着碧绿色的漂亮眸子看了看她。
“滚！魔界……安琳？”
“你是做了一个变成下贱精灵母猪的梦么，我的艾拉大人。”
安琳微笑。
艾拉顿了顿，白皙的小脸呼的红了，她下意识的左右看了看，见到屋子里只有自己，没有那个肮脏的魔王，丝袜也不见了，这才往被窝里缩了缩，摆出一副伤心的样子。
“安琳，你怎么能这么污蔑艾拉？艾拉很难过。”
“是么，刚才你可是热闹的很，又是魔界猪，又是不要舔我，不要碰我的……你是做梦自己变成了一个冰淇淋，被魔王买回家捏在手上了么？”
“嗯。”
“真有你的，借口都懒得自己找啊。”安琳冷笑起来，这个精灵还真是不要脸。
艾拉闷闷的不说话，没有理安琳。
虽然她也是十阶，安琳也是十阶，但她是学院派没什么战斗经验的哪一种，打起来肯定吃亏，长耳朵是聪明的种族，既然打不过安琳，那她就不去招惹她。
打不过安琳。
那就要把所有的不高兴，发泄到另一个罪魁祸首身上……
没错。
就是又弱又好欺负。
害的她做了这种不知廉耻梦的魔王。
艾拉从被窝里出来，先穿内衣，再穿丝袜，然后是她漂亮的精灵法师袍，从上到下一件一件套好，最后戴上了自己的大魔导师魔法帽，还有自然法杖。
装束完毕。
她就又是那个威严满满的艾拉大人了。
“我饿了，再见。”
小女孩往外面走去，才不是转移话题，只是威严满满的艾拉大人要去吃饭了。
安琳靠着床头，没有动，目送着她离开。
“我提醒你，不管你怎么想，人类和魔族是没有结果的，精灵也不可能。现在咱们的和平，只是因为魔王城的压力，一旦魔王城的统治被推翻，要不咱们都变成夏洛的发泄奴隶，要不夏洛沦为帝国的阶下囚。不要对他有什么多余的想法，别看他没有魔力，但他有王者的觉悟和意志，如果是他获胜，对你我绝对不会手下留情。”
“我才没有喜欢那头魔界猪！”艾拉立刻转过身，生气的大声喊道。
“喏。”
安琳一副你看的表情。
艾拉抿了抿嘴，一时语塞，不知道该怎么反驳。
她知道安琳说的都是事实，那个家伙如果真的有一天能重登冠位，一定会把她用铁链锁起来，没完没了，毕竟艾拉就是这么完美而可爱，世界上没有任何生物，能抵挡精灵大魔导师的魅力。
可是被安琳压了一头，又有点不太甘心……
人类的本质就是杠精。
精灵也是。
艾拉想了好久，不甘心的说道：“真的没有可以共存的办法么。”
“没有，帝国魔界，你死我活。”
安琳说。
“安琳，你和国王关系不好，长耳朵也不喜欢那个满嘴虚伪的家伙，那咱们为什么不能一起……”艾拉想了想，寻找着那个灵光一闪的词汇：
“重建帝国？”

第550章 艾拉，献出心脏吧
夏洛一直工作到三点，才把该处理的文件差不多签完了，意识到安琳上楼上的有点久，出于安全起见，他还是上了楼，看看情况。
敲门。
“请进，门没锁。”安琳的声音一如既往懒洋洋的。
夏洛推门进屋，因为没拉窗帘，房间光线柔和明亮，柔软的公主床上，安琳正和艾拉趴在上面，一人操纵着一个手柄，玉体横陈，曲线玲珑。
他们玩的是主机版守望屁股，艾拉是源氏，安琳用的角色则是半藏。
这两个角色很有标志性。
就和LOL的亚索一样，十个选的九个坑，这类玩家的一大特点，就是又菜又爱秀。
“你们这是准备重建帝国么。”夏洛看着艾拉开了大招，一边跑一边四处乱砍，一点都没有Top视频集锦里的潇洒帅气，反而像头翻滚的豪猪。
愚蠢的萝莉，夏洛毫不留情的在心里嘲笑她。
本来只是随便一问。
不过这四个字像是触碰到了两个女人的心事，大女人和小女人对视了一眼，不约而同的放下了手柄，回过头来看他，若有所思，又像是有所企图。
被这个阵势和反应吓了一跳。
夏洛后退半步。
他真就只是随口一说啊，怎么感觉跟不小心说中了什么一样。
聊造反这种大事。
竟然门都不锁的。
“你们吃我的用我的，要是灭了我的口，下个月房费你们都给不起，做人不能这样，我不告密就是了，咱们签订契约，我永远不和帝国皇帝高密你们要造反。”
“你也配我灭口？”
安琳大教皇嗤了一声，轻轻挑眉，丢开了游戏手柄，随后微微沉默。
重建帝国。
虽然只是艾拉的随口一提。
但念头终究还是被种下了，一点一点生根发芽。
这么多年，教团和帝国的相处并不愉快，帝国忌惮他们的武力，他们也要依托于帝国的扶持，政教之争在任何世界都不可避免，上一任教皇临终之前，甚至也考虑过抛弃帝国，转而和精灵合作，但最终因为各种原因而失败。
说白了就是穷。
跑路的车都是帝国的，那还怎么跑。
自由啊……
安琳微微出神，她忽然发觉自己似乎都快忘记了，当初刚刚接过权杖，成为新任教皇时的雄心壮志。
那时的她还是个小姑娘。
或许就和圣教团的每个骑士一样，朝气满满，准备为了美好的明天而战。
“安琳，车已经被推到家门口了！”艾拉趁着复活连忙晃晃她，大声说道。
挂机是极其恶劣的游戏行为，特别是这种即时团队对抗游戏，少一个人，那队伍的战斗力立马就下降百分之二十，因为老女人一个人，他们被打得不能露头，都拔不出刀了！
安琳回过神来。
嫌弃的推开她。
现在这是玩游戏的时候么？看不清轻重缓急。
“魔王，你的文化课怎么样。”教皇大人随手推开艾拉的脸，看着夏洛问道。
“你说这个世界的文化课，还是魔界的文化课。”
“当然是魔界的，战争理论。”
安琳说。
圣教团是帝国的刀，他们足够锋利，但到底只是武器，使用这把武器的，便是帝国皇帝。
为了维持帝国的掌控力，他们接触的内容几乎不包括战争理论、管理统筹，毕竟武器只需要懂得进攻就可以了，资源都有帝国调拨，真正发生战争也会有细致到队伍的作战计划。
重建帝国只是设想……
但是既然有机会，能和真正的统治者聊一聊看法，似乎也不错。
安琳打量着夏洛，越看越觉得这个臭男人顺眼，挠脖子的姿势都那么帅气，毕竟是血统正宗的魔王，亲自任职过几年，再不济也比艾拉这个混子强，至少人家还有登临一界的眼力。
再看看晃悠脚丫，啪啪按着手柄的艾拉……
十阶之耻。
安琳叹气。
如果哪天真的打算竖起战旗，那就把长耳朵当作赠品好了。
“要说文化课我可就不困了，”夏洛走近了几步，在床边的电竞椅里坐下，“说出来你可能不信，站在你面前的，是历任文化课唯一满分的魔王。”
“你确定。”安琳表示怀疑。
“我只是把别人练魔法的时间，都用在学习知识上罢了。”夏洛淡然摇头，小小成就，不值一提。
嗯。
主要还是没魔力，没得练。
他现在体内这一丢丢魔力，都是这几晚从妃莉娅那蹭来的。
虽然照理来说应该是魅魔吸他的魔力才对，但就像萝卜从坑里拔出来，总能带着点土，他没有魔力，反而能多少蹭出来一点。
当然。
这些事没必要告诉安琳，让她以为自己是失格的也挺好。
教皇大人捏着下巴，正在思考，那双雪白柔美的长腿交叠在一起，丰腴柔软，公主床被压出微微的凹陷，只是看着都能感觉到那双腿的热力和光滑。
不知道她为什么突然问起了这个。
夏洛也不着急。
不管是教皇真的准备重建帝国，想拉他当马仔，又或者想和他学学商业管理，都不是什么麻烦，他只要摆好自己的身份就行，该干什么就干什么。
眼下。
他的工作就是看腿。
教皇的腿白白的，艾拉的腿粉粉的。
这两个人在一块。
怎么看怎么养眼。
谁说好看不能当饭吃，至少这一会儿，夏洛觉得就着这腿，他能吃两碗米饭。
“算了，没什么。你去帮我拿饮料来，我要喝热牛奶，给艾拉拿冰红茶，明天晚上你去我的房间，我有一点事要和你商量。”安琳摇了摇头，魔王是个人精，她也没有表现的太着急。
有求于人，就要付出代价。
如果她太主动，魔王肯定会察觉不对，提高自己的出价，狮子大开口。
她的筹码只有一个。
那就是身边这只没什么用，傻乎乎的长耳朵。
为了国家的大义，只要艾拉自己牺牲就好了，她可不希望把自己也赔上……
安琳揉揉艾拉的脑袋，又拍了拍那圆圆的小屁股。
真翘。
一定能买个好价钱。
艾拉：“？？”
这个老女人忽然用挑猪仔的眼神看着她，让她有些慌。

第551章 安琳与性趣内衣
人高高在上的久了，就喜欢猜谜语。
离开卧室之后。
夏洛慢慢下楼，一边琢磨安琳刚刚那些话，到底是试探，还是对他的敲打警告。
他不是神，也并不全知全能，终究猜不到教皇大人到底想干什么，不过从对话来看，倒是能隐隐感觉出和造反，叛国，成为新世界的卡密之类的有关，这个女人，似乎在筹备着干什么大事。
思想猜不到。
不代表她的生活轨迹查不到，互联网时代，网络留存了太多活动的痕迹。
于是热好牛奶，拿了冰红茶。
夏洛回到自己的房间里，用手机验证码登陆，直接顶掉安琳的账号，淘宝记录能最真实的反映一个人的生活状态，他准备找找浏览记录，看看这个女人最近究竟想买什么东西。
手机号是用他的身份证办的，也算是他的，这并不是窃取她人隐私，安琳只是个代练。
狼啊，不要怪我卑鄙。
坐在办公桌前，夏洛一页一页的看了起来。
——漫画。
这个很安琳，她已经学会了网购，肯定不会再满足于书店的进货速度，网上下单十分正常。
夏洛留意了一下教皇的进度。
如果下次她再挑自己的刺，就可以精准的剧透。
——内衣。
为了减少出门的次数，降低被魔王城察觉的风险，圣教团的衣服都是夏洛一手包办，从外到内，大概教皇不满于内衣也要经过他得手，所以选择直接从网络下单，挑选的都是价格昂贵的大品牌，保证质量和安全。
当然。
安琳挑选的风格依然是蕾丝的，带花边的。
因为夏洛给她选的也是这一种，在教皇的认知里，只有蕾丝才算是内衣。
不得不说，安琳挑的虽然都很好看，但还是太腼腆了，从下个月开始，或许应该给骑士妹子们来些更刺激的款式。
——辛拉面速食杯。
——牛肉干，鱿鱼干，小香肠，小面包。
重要信息。
安琳竟然会吃宵夜，从今往后，晚上可以给她单独做一顿饭，上最用心的材料，刷好感度的办法又多了一条。
记录到此为止。
毕竟是个买东西的平台，也得不到太多信息。
夏洛熄灭手机，退出了登陆。
虽然没找到什么，不过倒是可以推导出一个结论，重建帝国，是安琳最近才有的突发奇想……
毕竟刚刚在卧室里。
不止是她，艾拉听到这几个字，表情也不太对劲。
如果那只精灵早就有这种想法，肯定暴露出来了，虽然她的嘴巴恶毒的很，动不动就是猪，狗，蛆什么的，但他们友好交流的时候，只要夏洛主动去问，基本都能得到一个比较有用的答案，好用的长耳朵。
明天晚上……
夏洛靠着老板椅，蹬动地面，转了两圈。
看来。
他得找时间去图书馆查查资料，巩固印象，至少不能在教皇面前露怯。
……
一晚的时间，在袜子和脚丫里度过。
第二天早上。
夏洛送完骑士妹子上班，便开着车前往了秦海图书馆，准备临时补习一下。
今天秦海下起了小雨，雨势并不大，但绵绵续续看不到头，或许因为这个原因，图书馆里的人意外的多，还有不少学生面孔，借阅处排起了长队，沙发和桌子也都被占满了，没有空座。
胜景难得。
夏洛感慨了一下学习氛围在变好，接着走向了社会学分区。
比起文学区和励志区，这一片的顾客就显得零零散散，专业知识需要一定基础才能看懂，就少了很多阅读的娱乐性。
转了转。
夏洛拿了一本讲贸易逆差的书，站在旁边埋头看了起来。
这本书他曾经看过。
所以再读一边也只是重温，激起过去的记忆，翻起来速度就一目十行，有的页数看看图，就能回忆起里面的内容。
不知道过了多久，书也看了大半。
这时候，忽然有人影站在了他的面前，遮挡了灯光，并且没有再移动的意思。
夏洛抬起头。
先是看到撑满了灰色毛衣，鼓鼓胀胀的大兔子。
随后就是一张可爱的，期待的，意外的，盈满了欢喜和笑容的小脸。
“主人！”
面前的少女跳了一下，连带着大兔子也跳了几下。
“苏叶子？你怎么在这。”
夏洛愣了愣，下意识看了一眼周围，确认自己是不是还在书店，然后又看了看她的大兔子，看胸识人，确定这个是不是本尊。
他记忆里的苏叶子。
应该是一个愚蠢的，不知进取的少女……
这个家伙会出现在这种积极向上的地方，实在和定位有些不搭。
“我来躲雨呀！”
少女指着玻璃窗外面，开开心心的说道，她刚刚只是在找位置坐，正好就看到夏洛站在这，碰到坏天气找个地方躲雨都可以碰到主人，秦海真小哦。
夏洛点了点头。
嗯。
这就正常了，不爱学习的苏叶子才是苏叶子。
随后他才注意到。
苏叶子的手里也抱着一本书，是《如何像马腾一样成功》。
顺着他的目光，苏叶子自己也低下头，看着书封，然后又在怀里抱紧了一些，微微挺胸。
她要让夏洛看到自己的成长。
士别三日。
苏叶子已经成熟，不是那个只会看言情小说的少女了。
她也在努力学习和进步，怀里这本书就好好看，她才看了十几张，就感觉自己获得了源源不断的知识和力量。
机智而勇敢。
少女眼巴巴的看着夏洛。
眼睛里写满了你快夸我。
“这书……嗯，挺好的。”夏洛点点头，表达了对她的肯定。
“嘿嘿。”
苏叶子挨着他，不好意思的笑。
外面阴雨连连。
看样子一时半会儿没有要停下的意思，最早也要四五点钟了。
身边多了一只少女，倒是没什么影响。
夏洛继续看书，一目十行，很快就把手里这一本看完，又换了另一本《石油与米元》，这是讲货币战争还有大国海权的书，对他很有启发。
苏叶子看了一会儿自己的书，又看看夏洛的，随后开始有点无聊的东张西望。
忽然。
少女拉着他的胳膊，指着靠窗的位置。
“夏洛，你看那个人，有点眼熟……是不是你们班里的那个赵昭？”

第552章 只有【 】受伤的世界完成了
夏洛看了过去，坐在靠窗位置的两个人，居然真的是赵昭和郑志国，两个人正在拿着手机闷着头玩游戏，偶尔回头看看外边的雨。
坐在他们对面的也是个学生。
他捧着一本书，正认认真真的看着，偶尔拧开矿泉水瓶轻抿一口，超然物外。
沙发都是双人大小的，没有座位并不是真的一个座位也没有，在图书馆这种清幽的地方，大多数人都不喜欢和别人混坐，特别是沙发这种带有一定私密空间性质的座位。
夏洛走过去。
就听到赵昭压低了声音，兴奋的和赵志国说着话：
“昨天我从网上下了一个水元素双子精灵的抱枕，官方还送了礼品码，能换三抽和狗粮！那个做工超级可爱，从今天起，我就是大兔子双胞胎的粉丝了！”
“据说下个版本水精灵要加强。”
郑志国也一脸热情的交流二次元的话题，不过一抬头，就看到了夏洛。
赵昭注意到自己小伙伴的眼神，表情一僵，顺着目光一点一点捋了过去，便也发现了自己的老朋友。
这个老二次元大吃一惊。
先是左右看了看。
确定除了苏叶子，没有其他女性存在，然后才放松下来。
真好。
“老夏！你整天在家怎么也不玩游戏，半个月没见你在《魔界战线》上登录了，要不是我是会长，工会绝对踢了你。”赵昭喜笑颜开的说道，捶了一下他的肩膀。
“工作忙。”夏洛笑笑。
其实自从西魔联盟稳定营收之后，《魔界战线》项目优先级就被放低了。
另外自己的日常说白了就是真人版魔界战线，精灵，魅魔，女骑士，魔王，勇者，有香香软软的女孩子，谁还去花钱抽看不见摸不着的纸片人。
“现在回坑是最好的时候，你不知道，游戏新出了双胞……”
赵昭手舞足蹈。
老二次元最快乐的事情，就是拉着别人一起二次元，他准备安利自己的好兄弟快点回来一起打游戏，不过话说到一半，某种危险的预感让他止住了话头，下意识的左右看了看。
没人靠近。
视野里足够好看女孩子，只有苏叶子。
确定了自己不会被精神打击，赵昭这才说道：“新出的双胞胎精灵超级赞，而且在Up，立绘特别好舔！”
什么意外都没发生。
夏洛身边，并没有有大兔子的双胞胎出现！
赵昭欣喜着。
“我一会儿上号看看，弃坑一个多月了，估计还得更新，”夏洛靠着沙发，随口聊天，就看到了沙发对面的眼镜少年，“这位是？”
这个人也是一中校服。
赵昭他们三个人都坐在同一桌，非要说不认识，那有点巧。
“余潼，三班的，今天我们三个一起出来打篮球，正赶上雨淋在这里了。”赵志国下巴指了指外面，从这里就能看到外面广场空地上的篮球场。
“其实我更想在家干肝手游。”赵昭看天。
“你好，夏洛。”夏洛自我介绍。
“你好，我听说过你，你是一班白回音的对象是吧……有那么好看的女朋友，假期竟然陪别人一起出来玩，大家都是成年人，我不会打你小报告的。”余潼微微一笑，轻轻捋了捋自己烫了纹理的长发，然后优雅的喝了一口矿泉水。
他又晃晃瓶子，摇了摇头。
“可惜它这里只卖农夫山泉，我还是更习惯喝口感细腻的百岁山。”
夏洛：“……”
你能装的再廉价一点么。
今天他来这里的目的，到底是为了看书，晚上好忽悠教皇大人。
集中注意力。
夏洛靠在沙发旁边，继续翻起书来，苏叶子也守着他，看一会儿成功学，然后在他面前转悠两圈，被他看一眼才吐吐舌头，乖乖的站到旁边。
余潼也在看书，他见到夏洛在看的书封，一下子来了兴致。
“货币……你也喜欢看金融类的书？”
“嗯？嗯。”
夏洛不大懂什么叫金融，他只是准备看点案例，照抄拿去坑帝国的人，薅点羊毛。
跟地球人搞金融，那是弱智。
他是倒爷。
倒爷就要利用信息差，拿魔法对抗人类，拿科学统治魔法。
“我觉得，想看透金融，还是要读懂人心，所以我最近在看这本书，”余潼摇摇头，深以为然的说道，晃了晃手里的《如何掌控他人的意志：川普教你完美的心理操纵术》，“除了这本，我还喜欢厚黑学，这个社会是黑暗而残忍的，这些东西远比学校的课本有用。”
“嗯嗯嗯。”
夏洛已经决定不理他，自己看自己的书。
这人有点烦。
虽然看了半本心理操纵术，但余潼很显然没有理会到夏洛的态度，继续搭话：
“你以后想做什么工作，金融分析师？”
“吃软饭。”
“吃，什么。”余潼顿了顿，以为自己听错了。
“我以后要想软饭，”夏洛叹了口气，搂着苏叶子软软的腰肢，“她家里是亿万富翁，后半辈子我要嫁进苏家，做一个家庭主男，每天花钱，混吃等死就可以了。”
“你不要这么说，家里的钱都归姐姐，我，我其实没有多少钱的……”
忽然被挽着腰。
苏叶子一下有点受宠若惊，脸颊微微红了。
她只是个夏洛的小奴隶，可是刚刚夏洛说的话，简直就像表白一样。
哎呀。
这多让人不好意思。
“你，你的女朋友不是白回音么，你怎么能脚踏两条船？你不怕白回音知道么？！苏叶子，你就不怕你姐姐知道！”
余潼难以置信。
余潼匪夷所思。
余潼紧紧捏着书，眼角跳了跳，感觉自己破防了。
为什么？
苏叶子是校花级的美少女，又可爱身材又好，整个一中估计没有人不暗恋她，余潼知道自己家里条件绝对配不上苏叶子，也不敢去追，免得自取其辱。
但他跟这个叫夏洛的混在一起是怎么回事。
自己哪里不比他强？
余潼低下头检查自己，虽然衣服是校服，但他穿的可是AJ新款，九百多块钱！
这时候，一个穿着白风衣，身材高挑的长发美人走了过来，手里还端着两杯热咖啡，表情不悦，“我不是说我去买喝的，你在那里等我别乱跑，你……夏洛？”
见到夏洛，苏叶兮有点意外，又看了看气氛，“我是不是来得不是时候。”
“不，你来的正是时候。”
夏洛伸出手，把她也搂住了，姐妹俩一左一右。
余潼：“……”
赵昭：“……”

第553章 我们造反吧
春雨绵绵，外面天空依然漆黑一片，显然傍晚之前没有停下的意思。
把想看的书看了一遍。
正好苏叶兮也准备回安全部上班，夏洛就搭她们的便车，一起回到了郊区别墅。
因为下了雨，骑士妹子们中午就提前回来了，简味的福利待遇向来如此，周末不用上班，节假日不用上班，太热，太冷，下雨下雪不用上班，甚至黄历不宜出门也不用上班。
毕竟一天到晚那里也没个人。
与其让骑士妹子们去那聊天，看电视，还不如在家里休息，体现老板的宽容大方。
“魔王，我的手机好像坏了，你会修么。”
“魔王，晚上吃什么。”
“魔王，我的内衣小了，什么时候带我去一起买，最近感觉有些气闷。”
“……”
夏洛一进家门。
骑士妹子们热情的和他打招呼，并且表达了各自的需求。
“慢慢说……”
夏洛放下伞，耐心的一件件解决。
说起来，他最近越发感觉养着这群骑士妹子像是在玩一个大型养成游戏了，要花钱，要喂饭，要陪她们玩增加好感度，还要解决麻烦，获取额外信赖。
当老妈子有点累。
不过。
等到好感度刷满，能收获的回报其实也挺香的。
谁会讨厌香香软软的女孩子呢。
“手机要是软件问题就去我屋里等我，硬件的话，我明天帮你拿去修。晚上吃牛肉披萨，一会儿我准备东西给你们烤，另外不是给你买的D罩杯么，怎么还会小，让我量量……”
一件件的处理过去。
夏洛就感觉自己像是一位博士完成了今日份信赖触摸，相当有满足感。
他打算休息一下，坐在沙发上的蓝发骑士妹子很懂事的往旁边挪了挪，给他让出位置，于是夏洛也不客气，坐在了两个女孩子中间。
香香软软。
呼。
整个人的幸福感都提升了。
这时候，安琳胳膊下面夹着漫画，似乎准备去玄关拿东西。
看到和女骑士们混在一起的夏洛，她脚步顿了顿，随后微微冷笑起来：“魔王，在这个家，你看起来过的比我还像教皇啊。”
夏洛大大方方的靠在沙发里，放松的很。
左拥右抱，温香在怀。
知道的知道他是圣教团的俘虏，不知道的还以为他才是教皇，来这里享受生活呢。
虽然安琳不是拉拉。
但看着自己手下的小骑士们被别人骗走，她有点不高兴。
就像有人把自己辛辛苦苦养大的女儿骗走了，而且一骗十四个，一个不留，很想一剑劈了他。
骑士妹子们互相看看，被安琳说的有些脸红了，可谁也没动，平时他们也是这么相处啊，而且只是坐在一起，又没有别的什么……
法不责众。
别人不走，她们也不走。
夏洛站起来：“她们有事找我，只是很正常的交流……”
“你过来。”安琳面无表情。
“哦。”
夏洛不得不松开了挽着柔软腰肢的手，跟着安琳一起上了楼，去了二层的个人房间。
把他领进屋，安琳砰的关上了门，靠在上面。
屋子里没有开灯，今天又是个阴雨天，外面阴沉沉的光落进来，就显得有些朦胧，隐隐约约只能看清教皇大人被白色长裙勾勒出的优美轮廓。
今天安琳大人一反常态的没有穿睡裙。
这身装扮优雅美丽，竟然有些晚礼服的味道，香肩半露，体态动人。
“坐。”
“那个，虽然咱们已经认识了很长时间，但一下子就快进到这一步，是不是有些不太合适，我觉得还是先培养一下感情比较好，要不咱们喝点酒……”
夏洛在床上坐下，腼腆摸了摸手指。
安琳不说话。
只是抱着怀，冷冷的看着他。
“你说吧，什么事，我能帮就尽量帮你。”安琳不配合，夏洛也不玩了，索然无味。
明明是有求于他，还一点福利都不给。
电影里坏蛋准备套出些什么秘密，有时候都威逼利诱，上个美人计什么的，这个坏女人就知道威逼压迫，连个小手都不给他摸摸。
站在门口，安琳这才打开了灯。
然后一步一步走过来，坐到了办公桌旁边的椅子上，转了小半个圈，修长的双腿叠在一起。
这个酷女人直接问道：
“如果给你一个东山再起的机会，你会怎么侵略大陆。”
“你要造反？”
夏洛摆出大吃一惊的表情，仿佛“啊，你原来是这种人，怎么会有这么人面兽心的想法，脱粉了脱粉了”的样子。
“不是我，是你，是你怎么入侵人类大陆。”安琳纠正他。
“我不想……”
“不，你想。”
安琳看向了摆在屋子角落的巨大刺枪。
夏洛：“……”
他也回头看了一眼，银白色的枪体简洁流畅，表面纂刻着蔷薇和荆棘的图案，就靠在墙角吃灰，这是教皇的专属武器，抡着这把大家伙火力全开，连妃莉娅都打不过她。
微微坐正了一些。
夏洛摆出一副无辜魔王落入敌手，被逼恶堕的模样。
“入侵到底要做到什么程度。”
“击溃王都守备军，杀入……算了，直接夺取王权。你们魔族如果有机会，一定会这么做吧。”安琳踢掉了拖鞋，轻托下巴。
今天上午她考虑了很久，越发觉得和夏洛讨论，是个不错的决定。
身为魔族。
魔界一定有一整套的侵略计划，可以照抄。
人族和魔族很久之前便已经对立，打来打去打不出结果，要说对帝国最了解的，恐怕除了国王，就是他们这群守在黑暗之中，伺机而动的家伙了。
夏洛坐在那。
听完了这个女人的全部要求，略微分析了一下。
然后就看向安琳白色长裙之下，精致纤巧，形状轮廓无一不美的白皙美足。
真漂亮。
“夺取王权并不难……关键是怎么处理守备军。”夏洛说道。
“有什么区别么。”
教皇挑了挑好看的眉，觉得这是个多余的问题。
守备军是帝都的守备力量，不击溃他们，夺取王权从何说起，帝国的守备军那可是整个帝国最精锐的力量，从装备到补给，全部都是最顶尖的，想要绕过他们绝无可能。

第554章 让我摸摸！
“当然不一样，我的安琳大人。如果要击溃守备军，就没什么花里胡哨的，只能正面强攻。人类在帝都经营了那么久，所有的奇袭路线，估计全部都被封死了。要是不击溃守备军，地狱难度就变成简单难度，让他们从内部自己瓦解。”
夏洛用手指在床单上画图，简单解释。
那是王都的轮廓。
有一点安琳倒的确说对了，这么多年，魔王城对帝国的研究一直没有停下，历任魔王的终极目标，都是统治世界。
魔界的大图书馆，关于王都地理结构的研究论述都有几十本。
夏洛卧室还有王城沙盘。
“从内部击溃，你是说心灵魔法，或者派间谍潜入？这些手段王都都有提防。”安琳皱眉。
“圣教团总部不是就在王都？一口气调用十几个高阶战力不是难事吧，你在十阶里也算顶尖的，拖住矮人大师应该不难，让骑士们冲了皇帝就好。”
“不行，王宫有防御魔导……”
安琳顿了顿，反应过来，生气的盯着他，“不是圣教团，是你，是邪恶的魔族！”
一没留神。
就被这个狡猾的东西带着跑了！
“魔族已经不准备侵略大陆了，没事问这个干什么。”
夏洛小声说道。
如今他有了地球，谁还稀罕帝国那点物资。
除非是占过来，挖石油挖矿。
“……我要摸透你们的底细，巩固王都防御。最了解你的永远是敌人，从敌人的角度，才能查漏补缺。”安琳面无表情，一字一顿。
造反这种大事，必须要占据大义。
想要让别人相信，至少自己得相信，连自己都骗不了，那更不用说当作反旗了。
所以，绝不能承认是要造反。
等等……
安琳美眸微凝，又发现自己被绕进去了，她只是被艾拉一句重建帝国，微微牵动了一点点心思而已，为什么眼下这个状况好想变成她真的准备造反，已经开始勾连魔族了啊！
教皇大人靠在椅子里，顿了半晌，扶着头额。
自从住进这个别墅。
似乎有什么东西就不太对劲了，她也是，圣教团也是，这就是女神对她们和魔王混在一起降下的诅咒么？
“快说。”
安琳雪白的大腿交叉在一起，不还嘴了。
算了。
造反就造反吧。
“战争打得说白了就是军事力量和生产力，魔界这么多年拿人类没办法，就是因为我们生产力不够，不过这个世界的存在，把这最大的短板补完了。”夏洛指了指脚下的地面，示意地球。
不得不说，人类真的很强大。
在没有超凡能力的前提下，无限逼近于科技的极限，改造世界。
了解的越多。
夏洛对这颗星球的文明也更加赞叹。
“所以呢。”
安琳把雪白的长腿搭在了床沿，身体舒展开，懒洋洋的问道，她已经放弃了思考，等着夏洛给她讲。
让她抓个叛徒，对抗魔族还行。
这种动脑袋瓜的活儿太累，她选择放空自己。
“所以，后面就是付费内容了。”夏洛说。
安琳：“？”
这个女人吸过了她的刺枪。
透心凉警告。
夏洛坐在床上往后挪了挪，避开枪尖，“教皇大人，知识是有价的，咱们合作的内容是你们保护我，我给你们提供生活资金，这部分付费知识，不在咱们的契约之内。你看漫画还要花钱买，总不能让我出个主意，就什么都不付出的白嫖吧。”
知识付费的年代。
怎么装名媛，怎么装凯子都要付费入群掏钱听课了。
造反这种知识怎么能白嫖？
“我给你一百块钱。”安琳沉默了片刻，终于忍痛拿出自己的钱包，抽出一百块钱递给了夏洛。
和艾拉呆久了。
她终究也沾染了一些大手大脚的毛病，氪金，网购。
可是白白把钱送给别人，竟然是这么心痛的一件事，她一开始想拿十块的那张，又感觉有些侮辱魔王这个身份，所以换了面额最大的。
安琳心疼的盯着夏洛。
快回答。
喂不饱的狼，希望你不要不识好歹。
看着一百元纸币，夏洛也愣了愣，下意识说道：“我给你两百，你去把国王干掉好不好。”
两百块钱，你打发要饭的呢。
我给你买的蕾丝内裤都不止两百块钱，要在后边加个零。
这是造反的价格么？
“那你要多少！”安琳鼓起嘴，又意识到这个动作简直就像个小女孩，太影响自己威严的形象了，于是连忙抿着嘴盯着夏洛，暗示自己平心静气，不要着急。
现在他还有利用价值。
等到圣教团真正上位，掌握一切，有他好受的。
她……
也要把夏洛关起来，不给吃不给喝。
安琳大人一定会让他知道，一百块钱到底有多重要，到时候让他跪下，给这张神圣的纸币道歉。
“我不要钱。”
“那你想要……”
安琳话说到一半，就看到夏洛目光很低，正在看她的腿。
她的双腿修长柔嫩，白皙如玉，每一寸都如同细雪一般晶莹，似乎因为过于细致滑腻，裙摆都很难挂住，从脚踝滑到了大腿中段的位置。
入目之处，尽是风景。
“……”
“所以，你是觉得自己活腻了。”安琳冷冷的举起了枪。
只是勾引她的骑士团已经不满足，原来不知道什么时候，这个家伙，竟然已经悄悄把主意打到她的身上了——
教皇是圣教团的最高意志。
她和勇者一样。
代表着神的使者，还有绝对的纯洁无暇。
一想想这个来自魔界的生物竟然藏有这种想法，教皇大人感觉受到了挑衅。
放肆。
毫无魔力的魔王。
就算给你，你就进得来么？！
“淡定，淡定！我没说什么吧，是你自己误会了，先停手教皇小姐！”
夏洛战术后仰，不让寒光逼近自己。
这把造型华美的武器充满杀气，就和仲裁圣剑差不多，仲裁圣剑是历代勇者不断传承，专门拿来斩杀魔王的武器，骑士刺枪也是历任教皇代代传承，同样拥有渊源。
有百分之十的可能刺穿他的随身铠甲——
怪危险的。
不能乱赌。
“那你说，你想要的报酬是什么。”安琳沉默了一下，收枪。
“安琳小姐，造反这种活只给几百块钱，太侮辱人了，我要几十万几百万你身上又没有，所以，我想咱们可以换一种合作方式……”
“所以？”
“所以，让我摸摸。”夏洛腼腆的说道，像个羞涩的大男孩。

第555章 你竟然还洗手？！
光线昏暗的卧室里。
教皇和魔王。
讨论着一场灭国的战争大计。
“在生产力存在压倒性优势的前提下，想要谋国的话，没什么难度。”
“你说说看。”
“想要谋国，打经济战就可以了。你听没听过齐国和楚国的故事，齐国为了对付楚国，往楚国低价倾销粮食，同时高价收购鹿肉。楚国人为了追求收益，纷纷进山打猎，荒废农耕，一年之后齐国停止供粮，楚国没有产出，于是粮价飙升，吃不起粮的穷人就都跑到了齐国……”
“你的意思是，让我们低价往帝国卖粮？”
“那只是理想模型，真正实施，要进行统计和实地考察，没那么简单。”
“嗯，嗯～嗯……”
“总之，我认识一个厉害的金融机构，他们最擅长这方面的东西，打经济战的话我们必胜，人类世界有充足的资源，两年之后，帝国就会竖起圣教团的王旗。”
“那代价是什么呢，嗯，魔王。”
“当然是咱们要保持真诚的友谊，还有足够互利互惠的雇佣关系。”
“如果你真心帮我，雇佣关系就算保持下去也无所谓，但是我答应你只是摸腿，如果你的手再敢伸进去，我就一枪扎死你。”
“……”
两个小时的谋国讨论结束。
夏洛被赶走了。
安琳趴在自己的床上，脸颊晕红的看漫画，紧紧搂着被子，修长双腿绞在一起。
魔王说的浅显易懂，她基本明白了个七八分。
总之基本的大意就是倾销，垄断，煽动民心，文化输出，然后靠着这个世界远超帝国的生产效率，把帝国经济硬生生拖垮，之后自然而然可以轻松的取代帝国。
不得不说。
在做坏事这方面，夏洛真的有几把刷子……
胡乱看了几页漫画。
其实也看不太下去。
等到安琳感觉自己的脸没那么红了，这才拿出手机，发了个短信。
过了一会儿。
一个骑士妹子蹦蹦跳跳的跑了上来，“教皇陛下。”
“夏洛在干嘛。”安琳问道。
事到如今，魔王已经对她们有了更多的利用价值，今后，也应该调拨人手好好保护一下他的个人安全。
至于刚刚的事。
就当作是利用魔王，给的一点甜头……
仁慈的我。
“不知道，不过刚刚好像看到他在洗手间洗手，打了好几次肥皂……”骑士妹子想了想，“教皇大人要喊他过来么。”
安琳沉默了一下，“不了。”
骑士妹子看着她，小心翼翼的说道：“……真的不用么。”
明明你好生气的样子。
上一次教皇这么生气，还是帝国不同意派兵增援，一起将临到这边世界的时候呢。
“你回去吧。”
“那我走了哦，陛下再见……”
骑士妹子带上了门。
安琳继续看起了漫画，同时抬起雪白漂亮的长腿，抿了抿嘴。
洗手？
这个位高权重的女人微微冷笑起来，看来对待魔王，她还是太过怜悯和宽仁了，下一次她要让这个家伙跪在床边，怀着崇高无比的心态舔她的脚。
……
夏洛在楼下多洗了两遍手。
不知道为什么，鼻子有点痒，他一连打了两个喷嚏，差点以为自己是感冒了。
娱乐是娱乐。
卫生是卫生。
就像滚床单一样，滚的时候没什么感觉，但滚过就觉得自己脏兮兮的，必须得洗一个澡，那是嫌弃么？那只是对自己的卫生健康负责。
洗完手，夏洛坐到沙发上拿过手机玩了起来。
他随便点开一个软件。
其实也不是在玩，只是思考问题的时候找个事干，手上漫无目的的在屏幕点来点去。
和安琳聊过天。
他大概已经确定，这个教皇下定了谋国的心思。
虽然知道教团和帝国不和，但没想到，矛盾已经激化到这种程度，准备取而代之了……
教皇上位。
对于魔界是不是好事，暂时还两说。
如果他能睡了教皇，那就是好事，如果睡不了，矛盾或许会比以前更大。
女人这种生物很难理解。
她们对男友温柔，但对前男友，可是超乎想象的残忍。
这时候，一个骑士妹子从旁边经过，看到他坐在这里，高高兴兴的凑了过来，“魔王你在干……唔。”
看到屏幕。
少女的脸颊呼的变红，话也说不出来了。
夏洛顿了一下，也会过了神，这才发现他点开了某个粉色APP，停留的地方，正是一个大人漫画。
关键词。
魔王，勇者，骑士，开大车……
虽然有些尴尬。
不过夏洛反应很快，随手收起手机，若无其事的把话题转移开。
大家都是成年人了。
只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。
“妮莎，刚刚教皇喊你了？”
“嗯，嗯……”
少女点点头，脸蛋依然红红的，她本来就是个可爱的小姑娘，这下子更显得温软了几分。
那些画太让人不好意思了啊，为什么魔王会和女骑士在一个被炉里，虽然没有什么过分的画面，但是被炉外面还扔着盔甲，衣服，就好像在暗示里面的人什么都没穿一样……
而且旁边还站着一个勇者和魔王说话，好像在抓奸一样！
不知廉耻。
她害羞的都想回头跑掉了。
“安琳是不是一副胜券在握，野心勃勃的表情？”夏洛想了一下，然后笑了起来。
刚刚讨论完谋国大计。
安琳估计正在膨胀期，毕竟如果她成功了，那她就是第一位女帝。
女帝啊……
手握帝国，那可是异世界最高的权柄。
“唔，教皇大人是一副很生气的表情，她很少那么生气，好想要生吃了你一样呢。”妮莎想了想，用力的点了点头。
夏洛：“？？？”
刚刚给安琳出了主意，那个女人生的哪门子气？
你不对劲。
……
扶持安琳上位，好处终究大于坏处，如果能在她成功之前占下这个女人的身子，那可以说就是百利而无一害。
第二天。
夏洛联系国内的顶尖数据团体，开始构建帝国人口模型。
模型的构建，数据的统筹，怎么也得一个来月才能完成，在此之前，夏洛还要和安琳日常商谈，敲定其中的具体细节。
下午。
夏洛来到安琳的房间，掀起那柔软的裙摆。
正准备开始交流，安琳却冷冷的将黑丝美腿缩了回去，然后坐起来，把美足凑到了他的面前。

第556章 她长大了
温香盈动的房间。
黑丝包裹的玉足。
身为教皇，安琳可以说是一位不可多得的美人，美人往往都有一双丰盈柔软的大腿，还有一对纤细柔美的小腿，丝袜绷紧的地方透露出肉色，白的如同雪一般细腻。
看着这送到面前的脚脚，夏洛一时间没反应过来。
“这是几个意思。”
他对脚丫的喜欢，只限于艾拉呀，爱弥儿啊，阿诗黛那种的可爱款，御姐已经有些超出审美范畴了。
要说腿还可以。
足的话，有些超出XP接受能力。
“昨天你离开的时候，去楼下洗手了。”安琳一字一顿的说道。
“那有什么问题。”
“你觉得我很脏？”
安琳歪歪头，露出了愤懑和匪夷所思的神色来，虽然这个女人托着下巴，依然保持着优雅，但是能让人感觉到她正在生气。
老女人生气。
看着竟然还感觉怪可爱的。
夏洛愣了一下，认真解释道，“绝对没有，只是正常清洁，就算……”
“那证明给我看。”
“这怎么证明，我今天不洗手了，行不行。”
安琳不说话。
只是又把丝袜美足递到他的面前，居高临下俯视着他，显得优雅而高高在上。
夏洛看着这只漂亮的脚脚。
说美好当然是美好的，干净无暇，没有一丝一毫的异味，形状也完美无缺，对于喜欢腿和足的人来说，这样一双美腿简直解释人间至宝，估计真的可以玩一辈子。
只是违背XP，太为难人了……
“咱们不是要谈正事么，舔这个的话，那正事怎么谈。”夏洛诚恳的说道。
“可以等你舔完再谈。”
“你在玩火，女人，早晚你会后悔的。”
“我认了。”
安琳眯起眼，嘴角露出一丝丝骄傲的笑意，这是对夏洛不尊重上位者的惩罚，既然要留在圣教团，那就得懂得长幼尊卑。
夏洛叹了口气，低头叼住了丝袜的一角。
……
时间流逝，数据公司在大笔订金的激励下，每天都在拼命运转，模拟一个国家的综合数据。
夏洛也和圣团愈发融洽。
过上了简单朴素的生活。
上午上班，陪骑士妹子们聊天，玩游戏，下午跟教皇在床上一边捏腿一边讨论国家大事，晚上则是艾拉主场，人的底线是会不断退后的，这个七百多岁的大精灵，已经被解锁出了越来越多的姿势。
唯一的异样。
大概就是小区外面的内衣店，发现丝袜和兴趣内衣的销量越来越大了……
一转眼已经是六月时光。
高考夏洛并没有参加，因为秦海大学已经给他发了保送通知，高二他参加过几次奥数比赛，省级的名次，想上个大学简简单单。
白回音倒是参加了。
想要丰富人生阅历。
不过不管考的怎么样，反正总归都会有大学上。
夏洛已经先后给秦海大学捐了七八个实验楼，硬要说的话，半个秦海大学都是他的……
只要花钱。
想要一些小小的特权，并不算难事。
暑假开始，夏洛能在圣教团的时间也不多了，因为小可爱们放了假，他终究要花更多的时间，拿来陪伴勇者小姐和王女殿下。
六月二十九号。
夏洛去学校门口，接两小只一起回家。
“夏洛，放假了，老师说可以在家里玩六十天，我要天天在沙发上看动画片喝可乐，早上也要睡到九点再起来。”牵着夏洛的手，爱弥儿开开心心的说出了自己的暑假愿望。
六十天的长假，就是九个星期。
好多哦。
感觉就像过不完一样！
“爱弥儿，再开学你已经是个初一的小孩了，能不能成熟一点？”
阿诗黛哼了一声。
扬扬自己那头漂亮的金色长发。
明明她们读一个年纪，明年就要升入厉害的初中部，可爱弥儿这么幼稚，让王女殿下都被连累了。
“做小孩子不好么？”
爱弥儿才不在乎，只是抱着夏洛的胳膊。
她才不要长大，能一辈子做小孩子才好，长大了要工作，要赚钱，要面对许多许多的麻烦，可她是个笨笨的小孩，什么都不会，让夏洛照顾她就好了。
乖巧。
阿诗黛还想说话。
不过夏洛揉了揉她的脑袋，望着路边：
“吃不吃糖葫芦。”
“橘子的。”王女殿下双手抱怀，看在糖葫芦的面子上，暂时停火了。
“草莓的。”爱弥儿甜甜的笑。
夏洛买了三只糖葫芦，一只山楂的，一只橘子的，一只草莓的。
一边吃一边走着，穿过马路，穿过步行街，穿过菜市场，快到家的时候，夏洛回过头，望见了不远处的出云路小公园。
漂亮的假山，青葱的小树林，这会儿不少老人正在散步，还有小孩子在追跑打闹。
说起来。
一切开始的地方，都是在这个公园里。
他是在这里降临，爱弥儿也是，后来还有同样被花盆打中的阿诗黛……
总感觉。
都像是命运的安排。
王女殿下正在和勇者讨论，奥恩应该出盾牌还是药瓶。
夏洛把她们拎起来，两只小女孩脚丫还晃啊晃，好像继续往前走着的模样。
“爱弥儿，你记不记得这里。”
“这是哪。”
爱弥儿望着小公园，眨眨眼，总觉得好眼熟，但是不记得了。
“你呢。”夏洛看着阿诗黛。
“我怎么会知道，尊贵的王女殿下是不需要自己记路的，认识从哪里回家，是仆人应该负责的工作。”阿诗黛舔舔糖葫芦上的冰糖，理所当然的传播着自己的阶级观念。
行吧。
夏洛索然无味，把她们俩放下来，继续回家。
他本来准备勾**什么回忆，一起纪念纪念的，但谁都不记得，那还是算了。
回到家。
两只小女孩欢呼着跑进屋，开始享受六十天的长假。
夏洛站在门口看着这没心没肺的两个小东西，笑着摇了摇头，去自己的书房查资料了。
业精于勤荒于嬉。
魔王殿下也要不断进步，挑战自己。
时间流逝。
夏洛看了几本书，了解了一下目前人类核电发展的瓶颈和困难，思考着在魔界推广核电的可行性。
这时候。
一个漂亮的小脑袋从门口露出来，是爱弥儿。
“魔王～”
小女孩眯着眼睛笑。

第557章 魔王和勇者的蜜月旅行
“嗯？”
夏洛靠在椅子上回头看了她一眼。
爱弥儿这会儿还穿着夏天校服，黑色带校徽的半截袖，一条长度刚刚到膝盖的红黑色格子短裙。
其实近两年，国内许多地方的校服都已经更改了款式，朝着美观漂亮的方向发展，不过说到底，衣服好不好看还是要看穿衣服的人，美美的小女孩，终究是惹人喜欢的。
爱弥儿进了屋，然后带上了门。
看到夏洛在办公。
于是她抓着胳膊爬到他身上，习以为常的靠在他怀里，软软躺着了。
“夏洛，我没忘哦。”
小女孩抱着他的胳膊，轻轻的晃了晃。
“什么。”
夏洛若无其事的看书。
你说忘了就是忘了，你说还记得就是还记得？
记仇。
魔王就是这么小气。
“就是那个小公园，咱们都是从那里穿越过来的。”爱弥儿没看出夏洛的不高兴，依然抱着他的胳膊，“你说我遇到你，是不是命中注定的事情呀，这个世界这么大，偏偏你降临在那里，我也降临在那里，咱们正好就遇到了。”
“我觉得不是。”夏洛看书。
“是嘛。”
“不是。”
“怎么这样，你要说是。”爱弥儿难过的抿了抿嘴。
夏洛还想再说一次，可回过头，看到小女孩那张小脸可怜兮兮的，好委屈的样子，于是终于没心思在逗她了，放下了手里的书。
眼泪是女人最好的武器。
特别是你喜欢她的时候，这把武器简直一杀一个准。
夏洛叹了口气，“是，是。”
“我也觉得是。”
爱弥儿这才开心起来，转忧为笑，小动物一样靠在他怀里，脚丫也软软的晃悠着了。
夏洛哼哼了两声。
捏了捏小女孩的脸蛋，滑滑软软的感觉。
这个可爱的小家伙专门跑来找自己，又做了这么多铺垫，肯定是有什么话要说。
毕竟在一起那么久，大家已经太熟了，想听故事，爱弥儿睡前会找他捣乱，想买好吃的，爱弥儿会放学之后找他捣乱，而这个时候跑过来，大概是想要什么大型的家用电器了。
夏洛想了想。
放松的抱着她靠在了老板椅上。
“说吧，是有什么想要的东西，还是去什么地方玩。”
“出去玩。”
爱弥儿有点不好意思，眯起眼睛笑，魔王好厉害，她的想法又被猜到了。
夏洛露出果然如此的表情。
最懂女儿的，永远是爸爸。
“说吧，想去哪。”
夏洛轻轻揉了揉眉心，现在他暂时没什么想干的事，非要说就是核聚变发电站，那个还要努力一段时间，如今有钱有闲，既无内忧也无外患，出去玩几天当一阵子甩手掌柜，完全没什么问题。
再过不久等到安琳政变成功。
他就算是彻底完成人生目标，开始魔王的养老日常了。
“天空树。”
爱弥儿立刻说道，期待的看着他。
天空树？
记得好像是一个霓虹的景点。
霓虹就在隔壁，坐飞机也只是一小会儿的事，当然没什么问题。
夏洛答应下来：“好……”
不过没等他答应玩。
爱弥儿靠在他怀里轻轻掰着手指，一个一个的数着，很显然好久之前就已经做好了计划。
“天空树，凯旋门，金字塔，蓝色海滩，兵马俑，世界最高的那个摩天轮，迪拜塔，原始森林……唔，剩下的我忘了，不过有记在手机里……”
“这个路线转一圈，那不就是环游世界了！”
夏洛忍不住说道。
爱弥儿这一波很明显没有具体的目的地，而是直接在数地球上所有的著名景观，一个地方按照最小玩两天来算，整个暑假，基本上都要在路上了。
这不是旅游。
这是度蜜月，而且是加强豪华版。
“不行么。”爱弥儿眨眨眼。
“不行，你的假期作业怎么办。”
“唔，我可以说去非洲玩，不小心被狮子吃掉了……”
“爱弥儿，你已经变成一个可以为了不写作业，理直气壮撒谎的小孩了，你不纯洁了。”
“啊，才没有！”
“……”
话题很快被夏洛带偏。
和笨笨的小女孩聊天，转移注意力实在太容易了，夏洛感觉他能一口气聊到明天早上，一点正题都不碰。
过了好一会儿，爱弥儿才反应过来，打了夏洛一下。
坏蛋！
萝莉生气。
看着小女孩气呼呼的模样，夏洛忍着笑，不闹了。
他把爱弥儿捧起来，换了个姿势安安心心的抱在怀里，然后滑着老板椅，带着他们一起来到窗边，看着外面渐沉的夕阳。
日光在地平线上落下。
光晕勾勒出金属城市参差不齐的边缘。
“为什么突然想去旅游了，谁给你提的建议，妃莉娅么。”夏洛说道，亲了亲她柔软的米色长发。
爱弥儿赶紧摇头。
可是一直被夏洛看着，又气馁的抿着嘴点了点头。
魔王还是那么厉害，不管自己打的什么主意，他只是猜一下，就全部看穿了。
萝莉失败。
“说说吧，你们做的打算。”
夏洛早知如此的说道，用手指点了点爱弥儿的酒窝。
把整个暑假拿出来玩，爱弥儿自己肯定没有那么大的野心，要知道王女殿下那种不爱学习的小孩，都知道暑假要拿出几个小时来写作业，尊重一下这六十天的假期。
那么勇。
一点都不可爱，也太不爱弥儿了。
“妃莉娅说，咱们一起出去玩，或许就可以解决我长不大的问题了。”爱弥儿抱着他的脖子，小声说道。
“嗯？”夏洛愣了愣。
“妃莉娅猜测，魔界人在这个位面长不大，可能是因为地球磁场。地球磁场是不均匀的，如果我们多去几个地方，说不定就能找到一个我可以长大的地方，那样我们就可以早点在一起了。”
爱弥儿老老实实，把所有打算都说了出来。
本来她们说好。
等旅游结束，回来之后量一量身高，真的长高了在告诉夏洛这个好消息的……
小勇者的脸颊被夕阳映红，看着夏洛，眸光柔软。
“就这么想早点结婚么。”
夏洛看着爱弥儿酒红色的眸子，摸了摸她的脸蛋，又碰了碰那长长的睫毛，忍不住露出笑意。

第558章 迫害王女
“我好喜欢你的。”
小女孩不好意思的笑，也看着他。
爱弥儿很少有这么勇敢的时候，会和他不闪不避的对视，眼神里带着软软的温暖和期待。
环球旅行。
夏洛觉得八成和地球磁场没什么关系。
如今西魔联盟的基地开的到处都是，也没有哪里有反馈，那个地方不会影响魔族的成长……
可爱弥儿的期待。
他能拒绝得了么？
这大概就是妃莉娅的高明之处，让他根本没有其他的选项了。
“好。”
夏洛抱了抱她，和她额头碰了碰。
“坏蛋魔王。”
爱弥儿甜甜的笑，紧紧搂着夏洛的后背，脸颊跟他轻轻的蹭在了一起。
“魔王我突然更喜欢你了怎么办。”
“不行，再等等。”
“可是我现在特别喜欢你，有点控制不了了，我们不告诉别人好不好，咱们偷偷的，把门锁起来。”
“别，爱弥儿，你不要考验我的抵抗力。”
“来嘛。”
……
虽然爱弥儿对夏洛的特攻属性加成可怕。
好几次差点让他破防。
不过魔王终究还是靠强大的意志力坚持住了，没有在胜利前夕坚持不住功亏一篑。
旅行计划定在了明天下午开始。
吃过晚饭。
夏洛继续躲回书房里，出门之前他准备把手里的工作安排好，爱弥儿的蜜月，对他来说也是一次难得的放松，可以痛痛快快休息两个月，他不准备再让乱七八糟的事情，打扰到自己的清闲。
这时候，房门又被推开了一条缝。
王女殿下露出小脑袋。
哼了一声。
夏洛：“……”
这波啊，这波是镜花水月，故技重施。
夏洛把双手从键盘上离开，托着下巴，看着小女孩背着小手，磨磨蹭蹭的走进来。
王女殿下。
请开始你的表演。
“魔王，听说，听说你准备带爱弥儿一起出去旅行。”
王女殿下背着手。
进来之后，她一直没有看夏洛，而是望着玻璃窗外面的夜景，她的嘴巴微微抿着，满满的一副旅行其实也不过如此，王女殿下一点都不稀罕的样子。
萝莉骄傲。
“嗯，我们说好了，准备一直玩到开学。”
夏洛点点头。
王女殿下偷偷看看他，轻轻扭了两下，结结巴巴的说道：“虽然人类世界的景观很无聊，交通工具也很不舒服。但是如果你诚心诚意的邀请我，本王女，本王女也不是不可以……”
“我已经订好票了，环球全程，我和爱弥儿两个人，明天就走。”
夏洛打断了她。
阿诗黛：“？？？”
小女孩露出了难以置信的神色，也顾不上别扭，微微鼓起了嘴。
怎么这样！
这么好玩的事情，你们竟然不带上我！
“我，我也……”
“其实一开始我准备定三张票，咱们一块去的。但是想到您是尊贵的王女殿下，人类的交通工具根本配不上你。而且你也不喜欢那些普普通通的景点，强行带上你，反而会让你觉得不舒服。旅游应该是快乐的事，所以，我就决定只买两张票，这一次出去玩的，只有我和爱弥儿。”
夏洛认真的说出了自己的心路历程，走到小女孩面前，轻轻拍了拍她的肩膀。
阿诗黛张了张嘴。
想要说话，但又不知道该说什么。
她瘪瘪嘴，又委屈又别扭的说道：“其实，其实本王女……”
“你一定看不上人类的东西，对吧。”
“……对。”
阿诗黛特别努力的挤出这么一个字，紫色的大眼睛已经眼泪汪汪的了，生气的看着他。
“好了，不用勉强自己。”
夏洛安慰的揉揉她的小脑袋，后退半步，等着她自己离开。
阿诗黛吸了吸鼻尖。
转身就跑，咣的一声摔上了书房的门。
“……”
“莱茵，你看他——！”
这一次，小女孩的声音格外的大，夏洛被喊得咧了咧嘴，这一声特别委屈，把隔壁整栋楼的声控灯都喊亮了。
要不要这么好骗啊……
又好骗，又容易被利用，还爱上当。
夏洛摇摇头，没好气的揉着耳朵，去电脑上订飞机票。
第一站就先飞霓虹。
三张。
……
离开书房，阿诗黛先跑到阳台，再跑到卧室，再跑到厨房，终于找到了莱茵，拉着她好好控诉了一顿夏洛的可恶行径。
莱茵安安静静的听着，偶尔点头。
可恶没感觉到。
她只觉得自家王女殿下蛮可爱的，难怪魔王那么喜欢欺负她。
“你说他定了两个人的全程票？”
“嗯！”
阿诗黛鼓着嘴，想想就生气。
那么好玩的事情，他竟然不带上自己，只陪着那个小勇者，王女殿下一点排面都没有了！
虽然是她拒绝的。
可是。
可是……
你就不会低下头，好声好气的恳请着我，求王女殿下陪你一起出去玩吗？
讨厌的魔王，讨厌的勇者。
“王女殿下，您刚才说了，他们准备走到哪玩到哪，这个情况怎么可能提前预定全球的机票，魔王大概是在骗您。而且就算订了，再让他订一份也不难吧。”
“哼，反正，反正他欺负我。”
阿诗黛耳朵动了动，但依然抱着怀，假装自己正在生气。
“我陪您去让魔王多订一份票？”
“我才不要。”
“他们明天就要出发，如果您真的不抓住机会，那魔王和勇者一起出去玩两个月，您想想看，他们一起开开心心的玩两个月，您只能在家里陪小火龙。”
莱茵直切要害。
这些话，显然直击阿诗黛的内心。
但小女孩抿着嘴，还是支支吾吾的，“我是王女，必须要他亲自来……”
莱茵不再说话。
直接把王女殿下扛了起来，背去书房。
一个敬业的女仆，就要懂得在最关键的时刻，做最关键的事。
敲门。
“请进。”夏洛说道。
莱茵拉开门，扛着阿诗黛鞠了一躬，“魔王陛下，王女也想参加明天的旅行，请您多订一份机票。”
“哦，好……”
“谢谢陛下，我先出去了。”
莱茵礼貌而退，把肩膀上的小女孩放了下来。
恨铁不成钢的看着自家王女。
这么简单的事。
王女殿下竟然磨磨蹭蹭，花了半个多小时，还因为害羞愣是没有说出口……
今天。
莱茵也在为了王女殿下的恋爱而努力。
女仆小姐轻轻叹息。

第559章 他叫夏洛
七月二日，晴朗有风，正是适合出门的天气。
一大早。
夏洛把该带的东西收拾好，整理了两个旅行包，一起放进了出租车的后备箱。
随身行李大多是衣服。
吃的东西可以现买，并不需要自备，他们的行程安排里并不包括阿三那种食物让人看着就生理不适的地方，所以正好可以借着这个机会，感受一下当地美食。
三个人一起坐在后座。
夏洛在中间。
两只小女孩就那么隔着他，小声说话，讨论着一会儿要去的地方。
“阿诗黛，金字塔里，是不是有木乃伊呀。”
“当然有，你没有看过电视剧么，游客们进去之后，金字塔的大门咔就关上了，那些木乃伊就活过来四处抓人，被抓住就会活活掐死。”
“我只有九阶，会不会打不过？”爱弥儿担忧着。
“绝对打不过，木乃伊是法老的化身，也就是埃及人的魔王，当然非常厉害！”阿诗黛炫耀着自己的知识。
“那，那咱们不要去了……”
爱弥儿是个听话的小孩，危险的地方，还是绕过得好。
“我想去巴黎，听说巴黎是浪漫之都，特别适合求婚，在那里结婚的人，会一辈子得到幸福。”
阿诗黛格外期待的说道。
说完话。
小女孩回过头偷偷看了一眼夏洛，然后又别开了，骄傲的扬了扬自己的金发。
才不是想和这个坏家伙结婚。
只是去那里玩，不结婚似乎不太合适，同行的只有一个男人，她只好勉为其难，用夏洛这个坏蛋将就凑合凑合了。
真没办法。
便宜你了，坏蛋魔王。
“现在的巴黎可不是浪漫之都了。”
夏洛忍不住笑了起来。
巴黎浪漫？
那已经是多少年的老黄历了，好像还是公知宣传的。
他拿出手机，搜了搜网图，“巴黎现在到处都是黑人，环境又脏又乱，你可以去网上搜一搜，图片很容易找的到……喏，你看。”
把照片调出来。
爱弥儿和阿诗黛都凑过头来看，小脸一僵。
两只小女孩很有默契，同时跳过了这个话题，开始聊三文鱼好不好吃。
三十分钟之后。
出租来到机场。
他们买的机票是从秦海出发，当日直达东京。
上一次坐飞机还是在一年前，目的地也是霓虹，那一次出发一个人没少，回来的时候，反而还多了一只丰满可爱的太太。
飞机起飞加速，突破了云层。
等到不再颠簸。
爱弥儿和阿诗黛才都把安全带解开了，凑到窗户旁边，开心的看着外面的大地。
爱弥儿是个笨蛋，到现在也没学会飞行术。
对她来说。
飞在天上是一种独特的体验。
阿诗黛则是没有在广袤的天空上翱翔过，魔界一片黑暗，高空充满致命的雷电和乌云，就算飞起来，看到的也是昏沉沉的大地，只有火光点点。
有空姐过来提醒他们注意安全。
夏洛挥挥手。
把人轰走了。
一个九阶战士，一个九阶魔导师，还有一个身边满载防御魔法的魔王，飞机就算爆炸了他们也没事。
高空上事业广阔。
连远处的地平线也是带着弧度的。
陪着小女孩们望了一会儿外面，夏洛便看起了书。
没过多久。
爱弥儿就从他的胳膊下面钻了进来，笑眯眯的枕着他，一起看这本《托卡马克与核能前景》。
另一边。
阿诗黛也靠过来，坐在扶手上偷偷的看。
“魔王，这是教人怎么制造机器人的书么。”爱弥儿看了几页，看不懂，有点沮丧，太复杂了，文字都是大段大段的专业术语，图纸部分也好复杂，根本看不明白。
自己好笨。
希望以后女儿的脑袋千万不要随自己，随夏洛才好……
脸可以随她。
因为她长得那么可爱。
“这是一种无限能源，太阳的本质就是核聚变，造出它，就相当于制造了一颗太阳。”夏洛指了指头顶。
“你想造一个太阳出来？”爱弥儿惊呼道。
“嗯。”
夏洛笑了笑，把她往上搂了搂，免的小女孩滑下去。
“不是想，魔界已经在尝试建造了。这半年多我从世界各地挖了不少人，听说给我打工可以得到额外二十年寿命，米国和鹰国半个科学院都被我挖走，最近在集中力量，研究这个东西。”
魔界不缺少强者，不缺少土地。
他们少的只是光。
如果托卡马克真的试运行成功，魔界就有了属于自己的无尽能源，重获生机。
好多年了……
终于有朝一日拨开云雾，重见光明。
爱弥儿眨了眨眼。
虽然她不明白这个东西有多厉害，但是说起来的时候，夏洛总会露出微笑，那是一种发自内心的感情，好像他得到了梦寐以求之物。
小女孩靠着他，陪他一起看着，慢慢用发丝蹭他的脸颊。
“魔王，你得到幸福了么。”
“当然。”
夏洛低下头，用下巴压了压爱弥儿的发丝。
或许应该说，从遇到爱弥儿的那一天开始，他的苦难就结束了，他得到了爱，得到了光，往后的余生被将温暖包围。
被他弄的有些痒。
小女孩吃吃的笑，羞涩又朦胧的看着他。
两个人就那么看着对方，眼睛里都有彼此的倒影，越来越近，越来越近……
“咳咳。”
一声轻轻的咳嗽，打断了旖旎的氛围。
阿诗黛坐在旁边若无其事的吃着橘子，看面前的电视，仿佛刚刚的声音与她无关。
魔王：“……”
勇者：“……”
“你要吃醋也可以坐过来啊。”
夏洛无奈说道。
拍了拍自己还空着的左腿，示意广告位招租。
这不就是典型的自己不好意思，又看不得别人好，他想亲亲王女殿下，王女又不给，要亲爱弥儿，她反过来又吃醋。
“谁要你亲我，我只是看不惯你们在公共场合，做不知廉耻的事情而已。”
阿诗黛仰着下巴说道。
气死了……
就知道抱着爱弥儿，好像有了她，就得到了幸福一样。
明明王女殿下才是最聪明漂亮的，他们同为魔族，就算是得到幸福，也应该是跟王女殿下在一起才对！
王女还在骄傲着。
夏洛一伸手，笑着就把她拉了过来，也抱在怀里。
“你干嘛！”
“不干嘛，出来旅游，咱们拍一个照片。”
商务舱很宽。
柔软的座位正好能容纳他们三个，两小只一左一右，爱弥儿甜甜微笑，阿诗黛骄傲的抿着小嘴。
夏洛一只手揽着爱弥儿的腰，另一只手手持相机。
咔嚓一声。
漂亮的画面就此定格。
这是他们出来玩的第一张照片，夏洛想了想，选择保存，还设置成了壁纸。
“删了！”
王女连忙要抢手机，才不要当壁纸，这一张好丑的！
“那咱们再拍一张好看的。”
“不行，我不要，反正，不许你用我做壁纸……”
“那我用爱弥儿当壁纸？”
“不行！”
“……”
飞机在东京降落的时候，时间已经是晚上。
夜幕之下，高大的天空树灯火通明，格外璀璨，纤细的塔身挺拔而上，如同火树银花照亮了深邃的夜空。
参观要乘坐观景电梯。
夏洛领着小女孩去买了三张票，准备到上面去看看。
“夏洛，我饿了，咱们要不要吃了饭再上去呀。”爱弥儿摸了摸小肚子，她已经三个小时没有吃东西了。
平时下午会吃一些零食。
可是今天在飞机上，她一直在和夏洛贴贴，什么都没吃。
好饿。
“我看那边有卖寿司便当的……”夏洛望了望天空树周围的商铺，想了想，“要不你们两个先上去，我买了吃的去找你们，到时候电话联系？”
爱弥儿踮踮脚，本来想说什么。
可是那软软的眉毛又舒展开，小女孩背着手，花朵一样甜甜的笑。
“你要快一点哦。”
“当然，把你们自己扔在那，我也不放心。”
夏洛笑了笑。
转头就跑向最近的便利店，给她们买晚饭去。
霓虹便当文化繁荣，就算是普通的小超市，便当一口气也能找出很多样，眼花缭乱。
夏洛随便挑了几种。
然后坐观景电梯，一路登上了高耸的天空树。
观景电梯不断移动，视野越来越好，整座城市笼罩在夜幕之中，如同蛛网一般的明亮脉络，灯火繁华。
几分钟过去。
电梯终于升到了第一平台的高空。
夏洛跳出电梯。
往四周望了望。
现在是参观高峰期，这一层竟然到处都是人，大人，小孩，华夏人，外国人，再加上不少卖纪念品的小摊位和建筑骨架遮挡，一时间他也找不到勇者和王女去了哪里。
告诉她们别乱跑，乱糟糟的，这下子要怎么找……
夏洛扶着额头。
正准备给她们打个电话。
这时候。
他忽然感觉自己的衣角被拉了拉，一个甜甜软软的声音，从他背后轻轻传了过来。
“你认识一个叫做夏洛·克劳恩特的人么。”
熟悉的语调。
熟悉的台词。
夏洛感觉自己仿佛穿梭了时光，下意识转身望去。
漂亮的小女孩就站在那里，笑吟吟的看着他，酒红色的眸子倒影着亮晶晶的光彩，如同星空般闪亮。
在她身边。
王女殿下正双手抱怀，眼不见心不烦的望着外面的夜景。
看着面前单薄纤细的漂亮勇者。
夏洛深呼吸。
随后露出了一个温和的笑容。
“不认识，他是谁。”
“他是个坏蛋魔王，但是一点都不邪恶，也从来没做过坏事……我想找到他，然后和他在一起，再也不分开。”
爱弥儿小跑过来，被他拥入怀中。

第560章 安琳的白丝袜
天空树上，灯火灿烂。
夏洛抱着爱弥儿转了好几圈，背后有锦簇的烟花炸开，不远处的城郊似乎在举办烟火大会，流光在天空飞散。
勇者甜甜微笑。
魔王心满意足。
王女殿下站在旁边，眼巴巴的看着他们俩，默默抱起了掉在地上的便当。
我好多余。
只有阿诗黛受伤的世界完成了。
小女孩左看看，右看看，高高的天空树一个认识的人都没有。
连“你看他”的人都找不到。
可怜。
弱小。
又无助。
小女孩可怜巴巴的站在旁边，忽然有点想莱茵。
从身后，一只胳膊把她抱了起来，夏洛走到观景台旁边，把她们俩一起放在了安全围栏上。
爱弥儿和阿诗黛都是小小一只的女孩子。
这么抱着也不吃力。
护栏外面有钢化玻璃，从这个地方，正好可以拍到最漂亮的风景。
“一个人站在那干嘛，来合影啊，难得来一次霓虹，下次想出来玩，就得等到暑假了。”夏洛拿出手机，朝阿诗黛晃了晃。
“谁，谁稀罕！”小女孩骄傲的别过头。
还不是你一直在抱着她。
还好意思说！
不过夏洛拍照的时候， 王女殿下还是很诚实的抬起了手，比了一个小小的剪刀，哼了一小声。
……
拍了照片，买过纪念品。
霓虹人似乎有不能在公共场合吃饭的礼仪，所以三份便当也没有吃到。
夜幕渐浓。
玩了一大圈，夏洛领着两只小女孩找了一个就近的星级酒店，准备休息了，这里从窗户就能看到不远处的天空树，一览半个东京的绚烂风景。
酒店只有一个浴室，爱弥儿和阿诗黛洗过澡，轮到夏洛去洗。
洗的白白的。
两只小女孩坐在床上，互相看着对方。
“阿诗黛，你觉得好玩么。”
王女殿下摇头。
她的朋友圈里，好多人都说出来旅游多好玩，看了多少多少厉害的地方，还发很多照片。
可是她还是喜欢在家里，一边喝可乐一边玩英雄联盟。
在外面只能拍照。
哪里有且随疾风前行有意思。
“会不会是因为东京不好玩，别的地方就好了。”
爱弥儿含着手手。
出来旅游的时候，她的确好开心，可是想了想，她的开心不是因为在这里开心，而是因为和夏洛在一起开心。
有夏洛陪着。
在小公园里面滑滑梯也很好玩。
“我们去问问夏洛吧。”阿诗黛深思熟虑之后，提出建议。
“好！”爱弥儿点点头。
“……”
“帝国的粮食产量是一个突破口，数学模型我找的公司已经做出来一些，根据你提供的数据，帝国的粮食其实一直低于最低保障标准，他们的粮食非常依赖和精灵还有矮人的进口。”
泡在浴缸里。
夏洛一边洗头，和教皇大人开着视频聊天。
出来旅游。
并不是真的什么都不用管。
圣教团那边他必须时刻监督，一个是防止她们和魔王城碰头，再就是避免她们干扰到西魔联盟的生意。
目前为止。
魔王城主要收入来源，就是魔素和怪物装备。
这是他们的根基，一切关于魔界大开发的战略，全部围绕着这一点展开。
“那咱们要怎么办，从这个世界屯粮？”
安琳托着香腮。
“先赚钱吧，想打经济战，需要的资源储备是一个天文数字，反正不着急，我来替你想办法。”夏洛把头发冲洗干净，用毛巾裹起来。
钱和粮食。
他现在就有，而且有很大的富裕量。
不过当然不能白给。
现在给她，简直亏死了，什么时候把雍容美丽的教皇大人彻底吃到嘴里，那投资圣教团才不算亏。
嗯。
保险起见。
她身边的骑士们也别放跑。
毕竟这是未来的帝国幕僚，都是自己人才好。
为了魔界。
“你对圣教团重建帝国很积极哦。”
“当然，这是为了全人类的幸福，让红色蔓延到世界的每个角落，我辈义不容辞。”
“真的？”
“真的。”
“好吧，”视频那头，一身白裙的安琳翻了一个身，优美的身体舒展开，峰峦起伏格外柔软曼妙，“其实今天我买了一双白丝袜，花了两千多块钱，准备找你报销的……”
“报，都可以报。”
你说丝袜。
那魔王可就不困了。
“想看么？”安琳轻轻眯起了眼。
夏洛赶紧点头。
教皇大人在床上换了一个姿势，跪坐在摄像头前，玉手捏着长裙的衣角微微掀起，带有蕾丝花边的白袜已经露出了一个角……
然后她又按了回去。
“等你回来再说，那么弱，别死在外面了。”
调戏成功，安琳咯咯的笑。
夏洛：“……”
坏女人！
这个时候，浴室的门忽然被拉开，爱弥儿露出了小脑袋。
“坏蛋魔……”
“！”
夏洛激了一身冷汗，身体比思维的反应更快。
这一瞬间。
他近乎本能的唤出手臂部分的魔王铠甲，咔嚓把手机捏烂，终断通讯，随后丢进异空间直接毁尸灭迹。
回过头。
爱弥儿还在门口，轻掩着嘴，不解的眨了眨眼。
“唔，坏蛋魔王，你在干嘛。”
“下次进来先敲门，这是公共浴室，不是在咱们自己家。”
夏洛喘了口气，感觉心都要跳出来。
安琳听没听到？
现在他的身份是失格魔王，是魔王城的放逐者，唯一的依靠就是圣教团。
这个情况下。
如果被安琳发现他和爱弥儿在一起，直接进入地狱模式。
摄像头没有对着浴室门口，爱弥儿应该没露脸，只靠着几个字，安琳估计也分辨不出这是爱弥儿的声音来……
幸好不是打的电话。
手机卡碎了就碎了。
一会儿买个手机，再登陆企鹅打给她就是了。
“怎么了。”
暂时扔下那边的事，夏洛凑过来，心有余悸趴在浴缸旁边，有气无力的看着爱弥儿。
小女孩平时乖得很。
但一给他惹麻烦，就是这种一击毙命的。
爸爸的荆棘背心。
“明天咱们要去哪里玩啊。”爱弥儿翘着手，小声问道。
“不知道，不过我的计划是在周围转转，吃些日料，拍拍照片。然后下一站准备去澳大利亚，到那看看袋鼠……”夏洛慢慢说着话，心态也放松下来。
毕竟是爱弥儿。
就算闯了祸，他也不至于真的和她生气。
袋鼠？
爱弥儿拿出自己的小手机，查了查澳大利亚，还有袋鼠的百度百科，小脸微微一僵。

第561章 太太好厉害
好丑！
而且百度百科上面说。
小袋鼠还喜欢在育儿袋里便便，脏兮兮的……
“要不，要不咱们回家吧。”
小女孩退缩了。
“这才出来一天，怎么这么快就想回家了。”夏洛愣了愣。
回家的话。
他是没什么意见，毕竟事情不少。
可是这算是爱弥儿的蜜月旅行，才刚刚第一站，就要打退堂鼓了。
“旅游一点也不好玩。”
爱弥儿轻轻的点了点手指，不好意思的说道。
夏洛看着小女孩的模样。
微微恍然。
旅游说到底就是四处看看风景，爬爬山，划划船，更多的还是为了拍照，留下一种“我来过，我征服”的感觉。
可爱弥儿来自异世界。
那是个充满魔法，骑士，和龙的魔幻次元。
比起飞龙和魔法带来的震撼，这些自然景观，大概就有些小儿科了。
“那，明天就定机票回去？”
“好啊。”
爱弥儿松了口气，挥挥手，开心的跑掉了。
浴室门关上。
夏洛从浴缸里站了起来，擦擦身上的水，比起订机票，他还得先买一个能上网的手机。
……
返航坐的是同一班飞机。
只是一天之隔，一样的商务舱，一样的座位，一样的午餐，一样的空姐。
落地之后。
两小只显得比他还要高兴，蹦蹦跳跳的。
爱弥儿在左边，阿诗黛在右边，隔着他探出头，讨论着什么时候叫宋珊瑚到家里来，大家一起打《旷野之息2》。
打游戏就那么快乐么？
嗯。
打游戏说不定就是这么快乐。
走过长长藤架的时候，夏洛就看到，宋珊瑚和钱沁都在凉亭里写作业。
如今已经入夏。
不过小区里面有水有阴凉，依然很凉快。
“爱弥儿！”钱沁挥手喊她。
“你们都在写作业呀，”爱弥儿松开夏洛的手，小跑过去，羡慕的说道：“宋珊瑚，等你写完借我抄一下好不好。”
“当然可以，”宋珊瑚高兴的看着阿诗黛，“王女殿下要抄么。”
阿诗黛是个坏脾气的小孩。
不过她不小气。
有什么好东西都会拿出来分给她们，而且还会把小火龙给她们玩，让她们抓着腿一起飞，或者拿绿化带叶子喂小火龙吃。
阿诗黛轻轻扬了扬金发，嘴角优雅的翘起。
“本王女的女仆会替我把作业全部做好，只用普通人才需要自己写作业。”
“我也想要女仆。”钱沁好羡慕。
“……”
看着小女孩们相处。
夏洛感觉她们估计暂时也不打算上楼，留在这里玩了。
这才三点多，离天黑也还早。
“我先回家了，你们自己注意安全，有麻烦就打电话。”夏洛说道。
“嗯！”
夏洛摆摆手。
一个人拖着行李箱，上楼回家。
电梯上行。
头顶数字跳动，轻微的震动感，让他有一种时光荏苒的错觉。
或许是因为远走他乡，明明才一天的时间，夏洛却感觉已经离开了很久很久，好像重归故乡。
这一会儿。
谁会在家里安安静静的等着他？
是正在看书，笑容甜美的妃莉娅，还是温柔善良的太太？
忽然有些期待。
电梯停下。
夏洛拿出钥匙，开门进屋。
防盗门开启，阳光和温香的气息扑面而至——
然后。
夏洛就看到自己的家里，到处都是少女偶像打扮的小魅魔。
漂亮的小裙子。
精致的长袖衫。
一个个性感可爱，阳光明媚，活力十足。
两只正在冰箱旁边掩着嘴聊天，五只围着电视打赛车游戏，阳台上有四个在喝下午茶，一个站在空调前拉着领口给降温，长沙发上小魅魔们聚在一起围着克里斯蒂娜，期待又兴奋的模样，似乎在听太太讲故事……
夏洛：“……”
奇怪的魅魔增加了。
这才离开家二十四小时，家里怎么就变成了这样？
“你们，这是在我家里干嘛。”夏洛捂着额头问道。
“陛下？”
“不是要两个月才能回来，回来的好早！”
“陛下要喝下午茶么。”
看到夏洛回来，小魅魔们眨眨眼，有点惊讶，不过接着就继续做起各自的事情，完全没有受到打扰。
毕竟是魔界人。
秦海到东京，用飞的很快就到了，也就是出门遛个弯。
沙发上。
魅魔少女们继续怂恿太太讲故事。
“太太，你再说说，躺在吃饭的桌子上是怎么按摩的。”
“办公椅里呢。”
“……”
克里斯蒂娜有点羞涩，她是没什么脾气的性格，看了一眼夏洛，脸颊红红，还是低声说了些什么。
“太太好厉害！”
小魅魔们听的眼睛都亮起来了。
看不下去。
夏洛过去把起哄的魅魔们轰开，拉着太太去了副卧。
主卧是他的，已经被MK25占领，好在副卧没有他的私人物品，少女偶像们并不感兴趣。
直到关上门。
太太才扶着丰满的胸口，松了一口气。
活过来了。
“你怎么和她们玩到一块去了，妃莉娅呢。”夏洛给她倒了杯水。
人都是有集体效应的，在一个群体里，每个人不敢干的事，有其他人陪同胆子一下就会变大，所以连他都拿这群无法无天的魅魔偶像没什么办法。
而依照太太的性格。
那就更对付不了了。
“她去找白回音玩了，我想和妃莉娅学一下穿搭，她告诉我在外面认识一些很专业的朋友，然后她们就来了。”
太太抱着小水杯，可怜巴巴的小口喝着。
她只是想学学打扮，做一个漂亮的妈妈，让夏洛的注意力更多放在她的脸蛋上，忽略别的东西。
她是个没用的太太。
可不能给魔王发现自己一点用都没有。
但谁知道，妃莉娅说的朋友是魅魔，而且一下子就来了好多好多……
好惨。
如果不是夏洛突然回来。
她让人害羞的事情估计都得被问出来了。
“妃莉娅是魅魔，她你也……”
夏洛停顿一下。
太太和妃莉娅是好闺蜜，如果她不信妃莉娅，也就没有上中下三本《女婿相处的一百个小技巧》，还有后面的按摩疗程了。
转来转去，原来妃莉娅永远在大气层。
算了。
夏洛摇了摇头：“东京不好玩，所以就提前回来了。晚上咱们家去吃烤鱼怎么样。”
“妈妈也要去。”
太太期待的说道，赶紧拽起小拳头。

第562章 前女友和新男友
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】488749799

随着暑假降临，魔王城的生活节奏也慢了下来。
入夏之后，气温变得越来越高，连夏洛这种极端地带长大的生物，也变得不大喜欢出门。
能适应环境是生物特性。
但凡有空调吹，谁也不愿意在外面晒着。
今天的太阳很大，小朋友们都没有再下楼玩了，宋珊瑚和钱沁跑来了家里，还带着一个夏洛以前没见过的女孩子，扎着马尾辫，大概是同班同学。
大家约好一起写作业。
几只小女孩象征性地写了五分钟，就高高兴兴跑去卧室里玩电脑了。
夏洛坐在沙发里吹空调。
惬意的看书，享受现代科技带来的舒适体验。
太太坐在旁边。
认认真真的抱着手机，慢慢一指禅打字。
今天爱弥儿妈妈穿着一件丝绸吊带睡裙，圆润雪白的肩膀露在外面。
本身就是夏天才穿的家庭打扮，所以后背开的很低，曲线优美的后背光滑柔嫩，像是细腻的牛奶，那头和爱弥儿一样的米色长发盘了起来，发根微微透明，天蓝色的眸子清澈如同宝石。
我家岳母真可爱。
夏洛感慨着，不看书了，专心的看太太。
就见她轻轻抿着嘴。
态度认真的好像在面对高考，眉毛一会儿皱起来，一会儿又松开。
过了一会儿。
太太忽然吃了一惊，丢下手机跑去了卧室，在门口看了几眼，然后才回到沙发上坐下，轻轻鼓起嘴，生气的接着打字。
夏洛：“……”
所以说，这是怎么了。
他凑过去探头看了一眼，太太在和一个人聊天。
“你女儿在我手上，她叫爱弥儿，对吧。晚上十二点之前给这个账号里打二十万，不许报警，不然你这辈子再也见不到你的女儿！”
“账号：XXXXX。”
“语音·转文字：妈妈救我，我好害怕！呜呜呜……”
夏洛：“……”
好老套的骗术啊。
这年头诈骗行业内卷的这么厉害，他们是怎么生存到现在的。
“这是个骗子。”夏洛提醒她。
“我知道他是个骗子，刚才我去卧室里看了一眼，爱弥儿还在打游戏，根本没有被绑架，这帮人的心眼坏透了！”爱弥儿妈妈生气的说道。
如果换做别人，可能看都不看，就直接给坏人打钱了。
聪明的我。
幸好她是个机智勇敢的太太。
夏洛张了张嘴，感觉有一万个槽想吐，不过还是放弃了。
算了。
反正爱弥儿妈妈估计这辈子也改不了了，以后自己小心一点，经常派人保护着她就好。
夏洛随手把诈骗电话记下来，发给苏叶兮。
这种靠着购买个人信息实施的骗术少一个是一个，华夏这么多人，如果让他们持之以恒的骗，保不准就有上当的。
不过刚发过去。
苏叶兮那边就回了消息，还戳了戳他。
“夏洛，间谍带回情报，你在米国做下的布置，已经被发现了。”
夏洛愣了一下。
米国的布置，指的是应该是扔在那里的改造人。
当初借助这个。
他还狠狠用舆论黑了他们一把。
曝光了？
他的确有好一段时间没有远程操纵那个仿生改造人，但是有自动答复系统在，魔素也真的在按照5吨肉食产出1滴的比例生成……
照理来说，没可能那么快。
“怎么发现的。”夏洛打字。
“不清楚，不过，杀死你替身的是一个人类，详细情况咱们见面谈。”苏叶兮很快回复道。
“好，在哪里。”
“简味，我在总店这里等你。”
“收到。”
夏洛合上手机。
他特制的改造人战斗力并不强，大概三阶左右的实力，就可以轻松杀死。
不过普通人类不管怎么使用魔素增强自己，理论上都达不到三阶，这种情况只能说明米国背后也有神秘侧的支持，或者他们的科技水平有了突破进展。
不管哪种可能，都代表威胁。
稳妥起见。
夏洛轻轻吻了吻太太，还是拿上钥匙，动身出发。
……
十分钟后，夏洛开着车来到了简味的店门外。
咖啡馆依然堂皇富丽。
这里严格来说还是他的资产，不过一直是安全部在打理，或许因为天气太热，咖啡店也没多少人，只有三三两两的小情侣，看样子也是来吹空调避暑的。
今天林琳也在。
店门口的小桌上，她和苏叶兮对面而坐，正在同吃一份草莓圣代。
苏叶兮一身黑色制服，胸大腿长，坐在那里御姐味十足，林琳则还是那副温柔满满的模样，笑眯眯的舀起圣代，一勺一勺喂给面前的女子吃，心满意足。
两个漂亮的大美人坐在这里互相投喂。
看着相当养眼。
不过夏洛感觉自己一下子就不好了，坐到苏叶兮旁边，随手拿起第三个小勺。
橘里橘气……
这个屑女人，明目张胆的挖他墙角。
“我觉得我被绿了。”夏洛盯着林琳。
在某些人眼里。
百合是一种加分属性，看到女孩子贴贴，就觉得兴奋的不得了。
不过夏洛不在其中。
护食不分男女，女人抢他老婆也不行。
“我和叶子高中时候就在一起，到大学才分开，被绿的人是我才对，横刀夺爱的夏洛先生。”林琳放下小勺，轻轻捧着漂亮的脸蛋，架在桌上。
话题有要向着糟糕发展的方向。
苏叶兮敲了敲桌子，把方向拉回来，没好气的从怀里拿出几张照片。
一个馋她身子。
一个馋她假期一起出门逛街……
这样的两个人碰到一起，竟然也可以吵起来。
“工作时间，先谈正事。夏洛，这是间谍传回来的信息，我们的人权力有限，看不到那人的身份，只拍到了几张残骸照片。你看一看，能不能辨认出痕迹。”苏叶兮说道。
比起争风吃醋，的确是正事要紧。
夏洛拿过照片。
照片里，地上便是他自己的尸体，他的死相格外惨烈，断口的地方露出魔法纹路。
尸体周围，还有淡淡的水渍和霜痕……
魔法攻击。
看痕迹和范围，非常像二阶魔法风暴雪，夏洛一眼就做出了判断。
他放下照片，抬头看了一眼坐在对面的林琳，“的确能看出信息，不过要保密，无关人员请先让一让。”
“小气……”
林琳抿了抿嘴，不过还是站起来。
正好这会儿有客人进来，她抱着托盘，腰肢款款的去点单了。

第563章 你就是馋她的腿
“从伤口能看出是低阶魔法，而且对方位阶不高，最高在三阶左右。”等到林琳走远，夏洛才说出了自己的判断。
不管是魔法和剑技，都有熟练度。
看这伤口。
对方很明显是个生手，至少低阶的冰属性魔法掌握的稀烂。
魔法和位阶，这个东西就像英雄联盟，有些人只会玩一个位置，如果补位到中单只能上白银的话，就算拿到本命位置，那最多也就是个黄金。
三阶。
这是往撑死了猜的。
“这么说，米国也得到异世界的支持了么。”
苏叶兮眉毛轻轻蹙起。
魔法她不懂。
但这么看来，最担心的事情还是发生了，那就是米国也得到了神秘侧的力量。
因为有夏洛，他们才高枕无忧。
但这下子。
世界局势，好像忽然又变得扑朔迷离，前路不明了起来。
“还说不好，有空我派人去看看。”
夏洛摇摇头。
然后又忍不住看了一眼在柜台后面，正在打单的林琳。
林琳一身女仆装。
身材高挑，胸口也沉甸甸的，二十六七，正是最成熟的年纪。
虽然这个女人温柔又漂亮，身材也好，笑起来很暖心，不过这一会儿，就是觉得她怎么看怎么不顺眼。
这是情敌。
“大姨子，你不会真的喜欢女人吧。”
“我不是！”
苏叶兮深呼吸，感觉胸口有些紧。
夏洛很小声：“可是，她说她是你的前女友……”
“我们只是在一个高中毕业，后来又考的一个大学，为了在学校里少受一点骚扰，所以才宣布是情侣。咱们认识了这么久，你觉得，我喜欢男人还是喜欢女人？”
一次次被质疑性取向。
苏叶兮终于忍无可忍了，从怀里拿出了枪。
爆头警告。
“我就是问问，别着急，”夏洛战术后仰，“谁叫我一进来，就看见你们在吃一个圣代……”
“你和她也吃了一个圣代，你们就必须有奸情？”
苏叶兮冷笑。
夏洛想了想，腼腆的搔了搔脸颊：
“可以有。”
苏叶兮：“……”
……
大约一杯咖啡的时间，夏洛和苏叶兮简单交换了一轮情报。
目前唯一可以确定的信息，就是米国背后，的确找到了一个或者几个可以使用魔法的异界人。
对方还没有动作。
主动出招反而落了下风，还是得静观其变。
吃完点心。
夏洛开车离开，去做自己的事情了。
咖啡店里，林琳慢慢走到窗边，望着玛莎拉蒂在车流中一路远去，嘴角轻轻翘起，靠在了透明的玻璃上。
“叶子，你老是这样，高中的时候就喜欢让我做坏人。”
“你不懂。”
苏叶兮摇摇头，打算从怀里拿出烟盒。
不过看到墙上禁止吸烟的标志，又索然无味的收了回去，拿过一根巧克力棒叼着。
林琳嘿嘿的笑。
从背后凑过来，好姐妹似的环着她的肩膀。
“你们感情已经破裂到这种地步了，得假装女同来逃避打针？你不知道，好多坏男人就喜欢女同这一口的，因为一口气可以吃掉两个。”
夏洛和苏叶兮聊天她不在。
所以不清楚他们说了什么。
可是夏洛过来之前，苏叶兮特地要求吃一个冰淇淋，很明显就是这个意思啊，她在安全部干了这么多年，一眼就懂了。
“你就当作是吧。”
苏叶兮不想解释，慢慢吃着巧克力棒，看了一眼林琳的胸脯。
女仆装是修身款。
林琳的胸脯鼓鼓涨涨，沉甸甸的，像是在衣服里面藏了两只大白兔，柔嫩的脖颈雪白修长，纤细漂亮。
要装女同逃避打针的不是她。
而是林琳。
和她走的那么近，脸蛋好看身材也好。
除了可爱漂亮的小女孩，夏洛最喜欢这种肉肉的类型，说不定什么时候，自己这个好闺蜜就要被他偷偷拖进被窝里吃了。
生活不易。
组长叹气。
苏叶兮吃完巧克力棒，又拿了一根新的。
“明天一起逛街怎么样，我要去买个新包包。”林琳开心的邀请道，对于危险还一无所知。
“没空，明天值班，周末再说。”
“嘤，好狠心。”
……
离开简味，夏洛开着车，直接去了圣教团的暂住地。
魔导生命体被毁不提，米国出了这档事，倒是让他忽然有了一点点危机感，意识到自己应该尽快去刷教皇大人的好感了。
虽然他和安琳如今的关系进展不错。
格外默契。
而且有天天玩腿的交情。
不过早点拿下帝国，这样才稳健，免的他们搞出什么幺蛾子。
把车停进小院。
别墅里面开着空调，走进门，里里外外瞬间就像是两个温度，好像有一条界线把炎炎酷日都隔在了外面。
安琳还在她的专属沙发上。
这个懒惰的女人只是看了他一眼，若无其事的收回了目光。
“回来了，渣滓。”
“我不要求你喊我魔王大人，但你至少把我当做人来看待，行不行，现在是我在养活你们。”
夏洛忍不住说道，换上自己的拖鞋。
安琳想了想。
终于还是合起了手里的漫画，从沙发上坐起来，伸了个懒腰，稍微摆出了一点点身为大教皇雍容优雅的样子。
平时夏洛会在这边呆几天，去女朋友家里呆几天。
今天忽然跑回来……
是馋自己的腿了。
还是一想到今后的帝国皇帝，会躺在他的身下婉转承欢，就迫不及待的来汇报战果，渴望快点拿下帝国了？
呵。
真是个下流而可悲的男人。
安琳轻轻眯起眼，修长雪白的美腿交叠在一起。
人性本劣，越想要的，就越不能让他轻易得到，这样他才会像狗一样，拼命的为自己工作。
她可不会主动送上去。
“怎么回来这么早，今天不是要去你女朋友家住。”
“没什么，想回来就回来了，这里的空调比我女朋友家的舒服。”夏洛随口说道，踩着楼梯，就要上二楼去了。
电脑在楼上。
他要快点回自己房间，继续办公。
安琳：“？”
教皇大人感觉自己的魅力受到了侮辱。
跑回家来。
你看都不看我一眼，就准备回去了？！
“你等一下，”教皇大人匪夷所思的问道，“你就没什么想和我说的么？”
“嗯？”
夏洛想了想，看了一眼旁边的漫画。
“哦，最终Boss是透龙，就是那个蘑菇头，院长是他替身变的。”
安琳：“……”

第564章 安琳大小姐想让我表白
夏洛上楼了，然后真的回到自己房间，开始办公。
欲擒故纵不只是安琳明白，他当然也懂，安琳只觉得他在馋她的身子，可是反过来，她不是也在馋自己的资金和人手。
只不过是两个阴谋家互相算计罢了，这就是一场持久战，就看谁沉得住气，谁能守住底线。
天才们的恋爱头脑战，先表白的一方是输家！
现在离天黑尚早。
处理好几份生意的批复，夏洛从书架里拿了本漫画，就那么看了起来。
盛夏七月。
天光微灼。
没过多久，有人敲了敲门，房间门被推开了一条缝。
“魔王，教皇大人让你下楼吃下午茶，今天有红丝绒蛋糕配柠檬茶……”蓝发的骑士妹子探进头，小声的转达教皇的意思。
“一会帮我送过来，我在这里吃。”夏洛巍然不动的看书。
“好哒。”
骑士妹子完成任务，开心点头，蹦蹦跳跳的走了。
五分钟后，房门再次被推开。
“魔王，教皇大人说一楼的空调温度不够低，好像是坏了，要你下去看一看。”还是那个蓝发妹子，她探出半张小脸，小心的朝夏洛眨了眨眼。
“给小区物业打电话，我也不会修。”夏洛继续看书。
“哦……”
骑士妹子恋恋不舍地走了。
又是五分钟。
蓝发妹子小心翼翼的说道：“魔王，教皇说要你去一趟她的卧室，她有重要的事情找你谈，不去的话就把你抓起来押过去……”
“我知道了。”
夏洛这才合起书，心满意足的跟在她后面一起下楼。
早这样不好么？
想找他就直接说，干嘛非得找借口。
“魔王，”走在楼梯里，蓝发妹子左右看看，然后才兴奋的拽起了小拳头，悄悄压低了声音：“你现在是不是在和教皇大人谈恋爱呀。”
“这话怎么说。”
“安琳大人以前是个特别决绝果敢，自立独行的人。可是到这里来之后，什么事情都越来越依靠你了，我看过一本少女漫画，里面的女孩子恋爱之后，都是这种表现的！”
说起这个，蓝发妹子觉得好刺激。
安琳大教皇竟然在和魔王谈恋爱诶，一个教团，一个魔族，光是听着就好有背德感。
还是弱受魔王和强攻系教皇……
她好了。
“只不过是人生地不熟，有一个本地人可以信任，当然什么事都丢给我，也谈不上依靠吧。”夏洛想了想说道。
“反正就是不一样，教皇大人绝对对你有特别的意思！”蓝发妹子十分确信。
“那这么说，你们不是也很依靠我？”
夏洛笑了起来。
比起安琳，这帮骑士妹子们才是真的有什么事都围着他转。
迟到了找他请假，饿了也找他做饭，自己小房间的什么东西坏了，先想到的就是找他修，记得上一次，妮莎还找他评价过内衣颜色好不好看。
“骑士是神的仆人，不会喜欢上谁的。”蓝发妹子害羞的说。
“我记得，莲也是骑士吧？”
夏洛顿了顿，忽然感觉隐隐约约抓到了什么，灵光一闪。
但是暂时又联系不起来……
算了。
灵感这东西，几乎每时每刻都在产生，说不定下一次再受到什么启发，就能把所有的印象都勾连在一起了。
说到莲，蓝发妹子赶紧的点了点头。
琴和莲是不一样的，她们和魔王睡过觉，还经常做那种会生小孩的事情。
夏洛不在的时候，骑士团的小伙伴们也经常缠着去问她们俩，他们在一起的时候怎么睡觉，那种事情是什么感觉，得到的答复是舒服的，害羞的，整个人都要融化掉一样……
简直就是骑士妹子们的启蒙老师，给她们打开了新世界的大门。
当然。
这一点，少女绝对不会告诉夏洛。
两个人已经走到了安琳的房间门口，卧室的门上斜斜挂着一个小木牌，写着“安琳”。
骑士妹子还在害羞。
夏洛已经在走廊里了下来，回头看了一眼青涩的少女。
“据说两个人只要拥抱一下，就可以通过心跳的同步频率，判断对方是不是喜欢他。咱们来拥抱一下怎么样。”
“不，不太好吧。”骑士妹子眨眨眼，有些慌。
“试一试，又不会怎么样。”夏洛鼓励，轻轻张开了手臂。
骑士妹子有些犹豫。
倒不是在害怕和夏洛拥抱，只是有些担心，拥抱过后，真的会得到什么无法接受的结果……
她是神的仆人。
如果她真的喜欢夏洛，那怎么和生命女神交代？
不过这个时候夏洛已经上前一步，轻轻抱住了她，把少女温软如玉的身子搂在了怀里，慢慢抱紧。
或许因为第一次这样的接触。
她的身体还有点紧绷，随后才放松了一些，慢慢恢复了柔软。
发丝里洗发露的气息很好闻，还带着淡淡的体香，温润柔软的触感正紧紧贴在他的胸口上，格外绵柔。
“魔王先生，可，可以了么。”少女结结巴巴的。
“还没有，你太紧张，心跳都乱了，再抱一小会儿。”夏洛下巴轻轻理了理她的发丝。
不知道过了多久。
像是几秒钟，又像是几分钟。
夏洛终于松开了手，后退半步，有些遗憾的摇摇头。
“咱们的心跳频率接近了，但是没有完全重合，你喜欢我，但是还没完全喜欢……我会再接再厉。”
“坏心眼的魔王先生，调戏神的仆人，会受到神灵惩罚的。”
骑士少女脸蛋微红。
“我认了。”夏洛看天。
“我，我要去吃下午茶了！”
少女害羞得紧。
蹦蹦跳跳的跑掉了，头也不回，漂亮的蓝色镂空裙摆跳动，就像只轻快的小蝴蝶。
不只是教皇，这帮骑士们也在馋自己身子啊……
夏洛摇摇头。
回头敲响了安琳房间的门。
“请进。”
房间没有拉窗帘，日光流淌进来，就看到安琳正靠坐在办公椅里修指甲，面前的电脑打开着，停留在空空荡荡的桌面上。
女子一身柔软贴合的白裙。
金发灿烂，体态婀娜，莹白修长的柔嫩双腿更是下意识的牵引着视线。
夏洛是个正经人。
于是他摆出最认真的态度，目不斜视的看。
“什么事，教皇大人。”

第565章 裸腿邪教
政客之间的交际往往充满了逢迎算计，笑里藏刀。
不过夏洛是个精简到极致的实用主义者，安琳又是个懒狗，解决不了的问题直接莽，所以他们的交流便十分高效简单。
“什么事，教皇大人。”
“坐。”安琳淡然的指了指屋子里的另一个椅子。
夏洛老实坐下。
等着教皇指导。
安琳是标准的领导型人格，拥有极强的控制欲。
总之不管她想干什么，顺着她就好，夏洛的战术理念，和圣教团的支配地位并不冲突。
他只馋腿。
安琳在座位上换了个姿势，只是把压在下面的那条雪腿换到了上面，依然还交叠在一起，这个雍容华贵的女人略作沉思，点开了一个桌面上的文本文档。
“我有一个计划。”
“洗耳恭听。”夏洛连忙坐正了一些，表达自己对教皇的尊重。
见到他的态度，安琳十分满意。
这里是圣教团，不管夏洛提供的经济支持目前有多重要，他也必须尊重自己，认识到谁才有绝对话语权。
虽然在个人生活上，他还有些小小的无礼和冒犯……
算了。
年轻人，还要成长。
“那天你提出的建议，很有参考价值。为了赚钱，我决定去做房地产。”安琳淡然自若的说道，给他看自己的计划书。
这是她做了一整晚才做出来的。
经过三次检查，教皇大人自认为每个细节都已经完美无缺。
她百度过，房地产十分赚钱。
所以通过这个项目，圣教团将会赚到足够多的钱，再用这笔钱买设备和物资，他们的战争，就可以开始了！
前途光明。
教皇大人今天也信心满满。
“噗——”
夏洛正在喝水，被呛了一下，差点喷到桌上。
你是认真的么？！
“我说的话，难道很好笑？”安琳脸色变差，感觉自己的地位受到了挑衅。
“没有，没有，只是教皇大人的理念太超前，我需要时间来消化，你让我缓缓……”夏洛抽纸巾擦了擦嘴，遮掩过去，匪夷所思的看向她所谓的计划书。
拿着三千的月薪，准备进军房地产卖房子。
你真敢想啊。
虽说是计划书，其实也只有两百来个字。
第一步，挑一块空地，第二步，盖房子，第三步，把房子卖出去，圣教团大成功。
教皇大人还很细心的考虑到了如何宣传推广自己的房子，她准备放点血，白送一套给当红偶像团体MK25住，如果这群偶像少女入住小区，绝对会有很多人来买房子，大赚特赚……
你可真是个商业小天才。
夏洛看计划书。
安琳骄傲的看着他，双手抱怀，矜持的等待建议。
半分钟后，夏洛松开鼠标。
“考虑的很完善，宣传方案也很好，但是……”夏洛斟酌着不会伤人的用词，套用了转折句式，“这需要很多的启动资金吧。”
“你出。”安琳理所当然的说。
盖房子要花钱她当然知道，不过资金是夏洛要负责的部分，不归她管。
领导什么都干。
那要员工干嘛？
“盖一个小区前期投入至少十几亿，我就是个破画画的，攒这笔钱，我得从春秋战国开始二十四小时画。”夏洛忍不住吐槽。
张嘴就房地产。
异界人都这么不懂得打工人的辛劳么。
“拿不出来？”
“拿不出来。”
“啧，废物。”安琳切了一声。
“没有十个亿给你拿去盖房子，我还真对不起了啊。”
“……”
房地产计划大失败。
接过鼠标，安琳又看了一眼自己的计划书，恋恋不舍的全部删除。
她查了现在秦海的房价，如果可以做成，那她就是有钱人了，直接开始重建帝国，都因为这个没用的魔王，所以才功亏一篑。
关了电脑。
教皇大人靠在椅子里，双手抱怀，饱满的脂堆便更显得挺拔。
“总之，圣教团现在需要资金。”
“我想办法。”
夏洛短暂的思考过后，可靠的点了点头。
安琳也点了点头。
接着两个人对视了好几秒，空气都沉默了，教皇大人终于忍不住说道：“所以，办法呢。”
夏洛不说话，只是看了一眼安琳的大长腿，轻轻眨眼。
疯狂暗示。
教皇大人脸色一冷，认识了这么久，她当然知道这个家伙现在想的是什么。
自从抱定了反叛的心思开始，魔王似乎就抓住了她的死穴，不管想从他那得到点什么情报，都得付出一点点代价。
代价并不是付不起。
只是不过……
算了，反正只要成功取代了皇帝，她立刻就把这只魔王杀了祭天。
隐忍。
她别过头，把一条白腿伸给夏洛。
“说。”
“我记得咱们那天开视频，你说你买了一条白丝袜。”
夏洛咳嗽了一下。
还是顾左右而言他，含蓄委婉的偷偷提醒。
裸腿是邪教。
纯洁的白丝，才是男人的浪漫。
安琳沉默半晌，起身去柜子里翻了翻，拿出了一团柔软的白色丝织物，当着夏洛的面慢慢穿好，坐在了床边，平复呼吸。
魔王。
好好珍惜你活在世上最后的福利吧。
……
因为摸够了腿，整个下午，夏洛都处于一种半贤者的模式中。
能漂亮成安琳这样的女人真的没有多少，更何况还有身份背景的加持，美艳高冷，冰霜赛雪的教皇大人把一条长腿伸给你，因为尊严还要装作无事发生的样子，同时任你为所欲为，心理上的满足格外难以言表。
夜幕降临。
夏洛躺在床上看书，惬意的享受睡前时光。
这时候。
卧室的门被人从外面推开了，艾拉探头看看，钻了进来，鬼鬼祟祟的关上了门。
“你又不召唤我！”金毛萝莉抿着嘴生气。
半个星期了！
夏洛这次出门出得那么久，难得回到家里，竟然不第一时间召唤优雅美丽的精灵大魔导师，又让她等了好久，主动来找他！
长耳朵讨厌不守信。
所以，今天她要罚夏洛给她充十单。
“不好意思，我忘了。”知错就改，夏洛合上书，及时道歉。
“陪我玩兽耳娘大战克隆人军团。”
道歉很诚恳。
艾拉大人还算满意，于是她脱掉拖鞋，高高兴兴的跳上床，钻进了被窝。

第566章 黑丝精灵
平时在家，安琳偏好于方便舒适的裸腿，艾拉则喜欢穿丝袜，黑色的，白色的，彩色的。
长耳朵喜欢华丽。
大概细腻漂亮的袜子，可以让她有种优雅精致的感觉。
今天艾拉当然也穿了，是黑色包臀的款式，进了被窝，她习以为常的躺到夏洛肚子上，接着脱掉外面的小熊睡衣，直接丢了出去。
看到夏洛在看书。
于是一把抢了过来，也扔到地上，用脑袋顶着他。
“你是我的奴仆，陪我玩游戏就要专心致志，再走神的话，神圣伟大的长耳朵会惩罚你！”
“我什么时候变成你的奴仆了。”夏洛有气无力的说道。
他的书……
这本关于人类社会演变的论述作品，他可是跑了几十家书店才找到，就这么扣着掉在地上，书页都窝了。
就算是半驯服状态。
艾拉依然是个普通人难以忍受的破小孩——
嗯。
破小老太太。
“那不重要。”艾拉摆了摆手，打开游戏，随意拍了两下他的肚子。
每天晚上都看着美丽的艾拉入睡。
对她产生难以抑制的崇拜和追捧，这不是理所当然的事情么？就算现在不是奴仆，早晚有一天，夏洛都会迷上她，成为长耳朵的小跟班。
艾拉随手点开抽卡页面。
抿着嘴。
哼哼着伸到他面前让他点，用力晃了两下，催促他快点。
看着那双漂亮的绿眼睛。
夏洛的手指悬停了一会儿，终于摇摇头，随便一拉，红黑色的火焰在大袋子里燃起，十张简历有四张都烧着烈焰。
“四个！”
艾拉惊喜的说道，赶紧截图。
玩了这个游戏那么久，她还是第一次抽到四个六星！
“不愧是我。”艾拉得意洋洋。
“这是我抽的好么，而且这是第一抽，你根本没给我留保底概率。”夏洛默默拆穿了她。
这种游戏只要抽不到就会增加稀有卡牌的出现概率，越来越高，直到百分之百然后清零，所以理论上来讲，保底的前一发，是最容易出现双黄蛋，多黄蛋的一轮。
艾拉赶紧打了他一下。
什么你的我的，这重要么，总之歌颂艾拉就好了。
看着她截图，晒群。
长长的耳朵又尖又可爱，过来之前她似乎洗了头，发丝里带着洗发露和森林的清新气息。
这么好一只精灵，怎么就长了张嘴。
夏洛在被窝里搂着她的腰，竟然意外的感觉有些安宁，住在圣教团久了，那种背井离乡的感觉渐渐变淡，和艾拉呆在一块，似乎又变成了另一个回家。
艾拉抬起头，正好和夏洛对上眼神。
那种目光和平时不一样，她从来都没有见过，似乎有一种宠爱和纵容的感觉。
小女孩的脸颊渐渐变粉，接着慢慢变红。
她抿着嘴。
又用脑袋在他的胸口顶了顶。
“好恶心，不许看我。”
“好吧，我不看你。”夏洛想了想，这个要求挺好满足的，于是把她从身上推下去，侧躺着开始睡觉了。
“你要陪我玩！”艾拉大恼，连忙一下下的推他。
他不能睡觉。
如果夏洛不看，她打出厉害的操作，都没人显摆了！
“又要我陪你玩还不许我看你，你破事怎么这么多，你在源生森林一定没有朋友吧。”夏洛被她推烦了，忍不住说道。
艾拉顿了顿。
沉默了一下。
小女孩只是默默爬到他的肚子上，继续躺着，闷头玩起了手机。
“不会吧不会吧，不会真的有人没朋友吧？”
夏洛露出吃惊的表情。
魔王的语言深深刺痛了精灵小老太太的内心，艾拉生气了，用手指头去戳他鼻孔。
“才不是我没朋友！是，是他们太弱了，根本不够资格进入源生森林里！我，我和安琳的关系就很好，她是强者……只有她才配和我做朋友。”
“原来你和安琳的关系很好。”夏洛点了点头，一副信了的表情。
“你在讽刺我。”
艾拉冷冷说道，警惕的观察着夏洛的表情，她也不确定夏洛是相信了，还是在故意说反话。
白嫩的手指尖，电光啪啦啪啦的汇聚起来。
反正电他就对了。
“打住，打住！”
夏洛连忙握着她的小手，把电光晃掉。
大魔导师的电击，这可不是闹着玩，物理伤害他还能抗，但魔法伤害，妥妥的一下就能把魔王铠甲打出来。
握着他的小手。
夏洛赶紧揉揉那头柔顺的金发，算是安抚。
“我没有嘲笑你的意思，只是看见你我想起了些以前的事……想给你讲一个故事，我自己的故事。”
夏洛说着话。
眼神里露出了怀念的目光。
“呸，谁稀罕听。”
艾拉不屑一顾的说道，一下子别过头，却悄悄竖起了长耳朵。
魔王……
在魔界难道也没朋友么？
忽然有些好奇。
夏洛眼眸低垂的笑，往上坐了坐，背靠着枕头，慢慢开口。
“因为我是魔王，所以在魔王城，从小到大一直很受欢迎。再加上我学业努力，所有人都认为，我会是有史以来最优秀的一任魔王，甚至有可能突破位面，带领魔族走向繁荣。小时候，妃莉娅常和我一起玩，还有乔娜，唐，杜朗老师对我也很不错，我还和西魔界的王女订了婚……”
夏洛顿了顿，回头看着窗外。
夜色笼罩。
这样安静祥和的夜晚，格外容易让人心思变得柔软。
艾拉躺在他怀里，有些带入情景。
小孩子都是喜欢听故事的，就算她已经活了七百多年，可是心理到底也是个没长大的小孩子。
夏洛眼眸安静。
过于幸福的故事，往往有一个不幸的结局，灰暗收尾。
这个男人。
心底里一定藏了很多的悲伤吧？
她躺在夏洛怀里，忽然有种同病相怜的感觉，温柔的轻轻戳了戳他。
“后来呢。”
“没后来了啊。”夏洛拿过水杯喝了一口。
艾拉：“？”
“然后我就有很多朋友，每天都在一起玩，高兴的不得了，完了。”夏洛说道，有些感慨，“一个朋友都没有，那得是什么无药可救的笨蛋，简直难以想象。”
“……”
温柔一下子就没有了。
小女孩睁大了眼睛，微微张开小嘴，难以置信的看着他。

第567章 拥有精灵
“魔王，你知道惹怒一位强大的精灵，究竟会有什么后果么。”艾拉冷漠的说道，并且在夏洛的肚子上坐了起来，让自己看起来更高一些，俯视着他。
似乎这一段时间。
自己的忍让，让夏洛产生了某些误会。
没有人能得罪精灵。
没有人。
夏洛迟疑了一下，看着那黑丝里纤巧的小脚儿，“额，没有脚丫摸？”
在这个家，艾拉实在没有什么存在价值，做饭不会，权力没有，非要说的话，就是每天晚上当他的抱枕，让他睡的更舒服一些。
生物本能。
进入了贤者模式，睡的就会比较香。
艾拉睁大眼睛，准备用最激烈的语言反驳他，让他认识到长耳朵的伟大。
不过卡壳了半天。
她自己也发现，长耳朵似乎真没什么用……
于是她更生气了。
“魔王！”
雷电魔法警告。
“镇定，镇定，别随随便便就用魔法，会被神秘部门找到家里来的！”
玩笑开够了，夏洛赶紧一搂艾拉的腰。
她是很小只的那种类型，并不费力就可以抱在怀里，再让她这么发脾气下去，说不定那电光就不只是威胁，而是实打实要落到他身上了。
被搂着腰。
艾拉呲了呲小虎牙，表现自己的凶狠残暴。
知道怕了就好，她也没有真的准备电他，魔王太弱，说不定呲啦一下就给电死了……
顺着台阶下来。
精灵大魔导师哼了一声，抱着手机继续抽卡。
艾拉偏着头缩在他身上打游戏，夏洛一便看着，一边把玩黑色丝袜的上沿，他对丝袜研究不多，不知道这种弹性和延展性很好的材料是什么材质，轻轻拉起来再松手，上沿便会像皮筋一样轻柔的弹回去。
反正怪好玩的。
“安琳如果成了皇帝，你会搬去帝国定居么。”夏洛一下一下勾着袜子，忽然问道。
“帝国又脏又乱，长耳朵才不会住在那种地方！”
艾拉骄傲的叉腰。
比起源生森林，帝国的王都又能算什么？
那里还要靠着马匹野兽来维持交通，到处都臭烘烘的，一点都不漂亮，就算有侍从天天打扫，喜欢干净的长耳朵也绝对不会住在那里。
地球倒是还不错……
这里的食物很精致，还有厉害的游戏可以玩。
屋子里安静下来，只有手机屏幕发出的声音。
夏洛勾着丝袜边缘的手停住了，换了个手势，用手心的热量温暖着平坦的小腹，“等到安琳走了，你就留在这边怎么样，反正源生森林又没有你的朋友，在地球，至少还有我陪你。”
艾拉呆了一下。
下意识的仰起小脸，就和夏洛对上了目光。
夏洛低下头在她的嘴角亲了亲，然后拉着她的小手，替她放置角色。
“别发呆，已经漏怪了。”
艾拉回过神，看到屏幕上果然红光闪了一下，吃了一惊，连忙亡羊补牢，只不过这个游戏开局节奏很重要，前边防线没有拉起来，很快就会全面崩溃。
怎么救都没有用。
脑袋里也乱乱的。
那是一种很复杂的感觉，有懊恼，有害羞，有一点点欣喜和期待，她感觉从脖子开始，整个脸颊都变得烫了起来。
反正生气就对了。
于是艾拉把手机丢到旁边，气呼呼的瞪着夏洛。
“都怪你！”
“我的提议怎么样，留在这里吧。养你一个我还是养得起的，咱们都是长生种，以后有个伴，不会寂寞。”夏洛将她耳旁垂落的发丝撩开，摸了摸那漂亮的长耳朵。
尖尖的耳朵。
碧绿的眼眸。
某种意义上来说，精灵的确是上天青睐的种族啊。
艾拉脸颊通红，结结巴巴的喊道：“别，别白日做梦了，你只是一只没用的魔王！”
“你不也是个没用的精灵。”
“我和你才不一样，我是大魔导师，是最厉害的存在！”
“你也知道我不能打架，正好你来保护我，以后我每天上班赚钱养你，这样不好么。”
夏洛笑了笑。
“不许笑，你笑的好恶心！”
艾拉打了他一下，感觉脸颊已经烫到了耳朵根。
才不可能！
她是高贵的精灵，人世间最为纯洁无暇的存在，一个精灵，怎么可能和肮脏卑劣的魔族一起过日子！
他还说，以后一起留在地球，那不就是嫁给他……
别做梦了！
感觉屋子好热，再留在这里，头顶好像要冒出热气来。
艾拉羞恼的瞪了他一眼，跳下床，头也不回的吧嗒吧嗒的跑出去了，甚至因为害羞，连门都没关，落荒而逃一样。
“笨，笨蛋！”
骂声和脚丫踩在地板上的声音也渐行渐远。
夏洛摇摇头，下床关门，听外边的声音，跑到楼下转角她似乎还遇到了起夜的骑士。
“艾拉大人，你怎么没穿衣服，脸也好红，身体不舒服么？”
“我，我屋子里好热，要洗个澡。”
“空调坏了？”
“嗯……嗯。”
“那明天喊魔王去给你修呀，魔王好像很仰慕艾拉大人，一定会积极帮忙的。”
“才不要！”
“……”
摇了摇头，夏洛关上了门。
被子刚刚被艾拉掀开，不管不顾的丢了出去，这会儿正掉在地上。
空调呼呼运转，热度当然是没有了，不过艾拉身上那种很好闻的香气倒是还在，一点点的沐浴露味，还有更多的自然和花朵的气息。
要一个人睡了……
夏洛短暂思考了几秒钟，没有再去找安琳。
就这样吧。
偶尔一个人睡一次，也挺好。
……
或许是因为害羞，之后的两天夜里，艾拉都没有再偷偷跑来过，就算强制召唤，拉来的也只是一个绑着项链的动漫抱枕，看来是某种绑定转移的魔法。
至于白天的相处，倒没有多大变化。
该吃吃，该玩玩，只不过安琳看不到的时候，小气的精灵会凑过来，记仇的偷偷踢他一脚。
嗯。
依然还是那个恶劣的小女孩。
时间流淌。
星期二的下午，夏洛一如既往靠在沙发上悠闲摸鱼。
一个人影却从旁边走过来，挡在了他和电视的中间，是换好精致的衣裙，似乎准备出门的教皇大人。
安琳淡然自若的整理袖口：“我要出一趟门，陪我一起去。”
夏洛顿了顿，“我要看海绵宝宝……”
安琳不说话。
只是回过头，看向了角落里的骑士刺枪。
夏洛：“……”

第468章 自律的教皇有多可怕
按照人类的标准，安琳就是个家里蹲，资深宅女，漂亮的死宅。
夏洛倒没想过。
她竟然也有主动出门，接触外界的一天。
及膝的白色法式连衣裙，蕾丝小伞，半透明的蓝色薄纱披肩，配上装饰着红色花朵的宽檐遮阳帽，换上正装的教皇大人，优雅的就像个豪门贵妇。
夏洛提议要开车，不过被教皇大人拒绝了。
两个人一起出门。
跟在她旁边，夏洛偶尔瞄一眼那素白圆润的小腿，越发觉得自己像是陪长辈出来逛街的小辈。
那是气质的差距。
他今年二十多岁，不过给人的第一印象，还是平凡的高中生。
而安琳打扮成熟，身材饱满欲滴，再加上久居上位的优雅气质，很难让人把她当成夏洛的女伴，中间直接就隔了一辈人。
《我的漂亮丝袜妈妈》。
话说起来。
安琳和克里斯蒂娜是好朋友。
其实这两个人才是同一个时代的，都属于妈妈辈……
摸了摸鼻尖。
夏洛若有所思的挪开了目光，不知道为什么，一想到年上系，开大车几个关键词，忽然感觉更刺激了。
“你准备买什么。”
“不知道，我只是觉得想要了解人类，必须亲自出来看看。”
打着蕾丝小伞，安琳淡然说道。
盛夏日光微灼。
这样的天气里，马路上的空气并不比家里清新多少。
这几天，夏洛的补课让她得到了很多启发，人类虽然弱小，但并不落后，就是这样一颗连魔力都没有的平凡星球，却演变出了一个比异界大陆更加繁荣的文明。
只通过骑士们的反馈是不够的。
教皇大人偶尔也要亲自去看看。
嗯。
得带着一个钱包。
“长耳朵也一样。”同样打扮的艾拉连忙说道，小步跟着，也打着把蕾丝小伞。
“所以你为什么也跟出来了。”夏洛吐槽。
本来是他和安琳两个人。
安琳没有目的地，他其实可以带着这位教皇大人去很多地方玩。
看电影也行，去游乐园也行，甚至保龄球馆或者主题公园，晚上再一起去吃顿烛光晚餐，算是一场不大不小的约会了。
可艾拉跟来算怎么回事？
这俩人互相监督，别说约会，他连摸摸小手都不敢。
摸艾拉？刺枪警告。
摸安琳？闪电警告。
“我只是碰巧要出门，才没有跟着你，不要愚蠢盲目的自作多情了。”
七百岁的精灵大人哼了一声。
抱紧小伞。
只是区区一只魔王而已，优秀的长耳朵怎么会在意，才不是怕这个女人偷跑，趁着自己不在和魔王发生点什么，绝对不是！
走出了小区。
教皇大人打着小伞站在十字路口，安静的等待红绿灯。
夏洛像个跟班。
艾拉拽着他的衣角，左顾右盼。
这种奇妙的组合非常吸引路人的目光，就像是出来逛街的一家三口，年轻美丽的妈妈带着一对年轻兄妹，任谁也想不到，这是三个位临异世界顶端的统治者。
教皇大人冷漠优雅。
精灵小姐精致可爱。
好看的女孩子，就连等红绿灯也赏心悦目。
红绿灯变换。
夏洛一边玩手机过了马路，这才发觉身边没人跟上来，安琳和艾拉还在原地凹造型，没有动弹的意思。
他只能黑着脸回去，拉着她们一起过来。
“你们来地球小半年，原来连马路都不会过么！”夏洛忍不住说道。
只是八车道加立交桥而已。
还有交警指挥。
这个级别的马路，爱弥儿当初花了三天就能自己走了！
“是人类不会尊重强者……这么多汽车一起走，指示灯也乱七八糟的，谁看的明白。在帝国，只要圣教团的马车出现，平民都要退让。”安琳美眸微挪，平静的捋了捋耳旁的发丝。
身为上位者。
她不明白平民的事情，不是很正常么？
就是这样。
“竟然不会过马路，艾拉真为安琳感到难过。”艾拉掩着嘴，嚯嚯嚯的假笑。
夏洛和安琳一起看她。
艾拉顿了顿，意识到自己也不会，别过小脸。
懒得理会这只愚蠢的精灵，安琳拿出手机，打开记事本，上面记录了几个要去的关键地点。
为了这次出门。
她可是做了很久的功课，昨天就在准备了。
“魔王，股票交易所在哪里。”
“再往前大概四百米，那栋白色的楼就是。你上那干嘛，准备开户炒股？”夏洛替她指出了路。
安琳真要炒股，他大概是支持的。
华夏股市。
懂得都懂。
如今魔王城资金多的花不完，大不了拿出一些借给安琳赔，反正教皇大人赔着赔着，就要任由他挑晚上穿什么丝袜了。
“你跟着就是。”
安琳气质淡然，自信满满。
颠覆帝国需要庞大的资金，想在这个世界赚到钱，就得了解人类的经济模式。
这几天她一直都在学习进步，懒惰懈怠的魔王当然不懂，大概他连那个神奇的APP知乎都不知道，那里面各个人均百万，甚至还有收入破亿的大企业家，一个个说起有钱人的生活头头是道。
他们都说。
股票是世界上最赚钱的东西……
所以只要去了股票交易所，一定能学到什么东西！
安琳深以为然。
来到股票交易所，夏洛在门口买了两只冰淇淋，递给艾拉一只。
他们就不进去了，毕竟不投钱的话，股票其实并没有想象中的那么刺激，看着数字起起伏伏，反而只有无聊。
“一会儿看完股票，咱们去电玩城怎么样？”夏洛建议道。
“好玩么。”艾拉想了想。
“还行。”
“那我要去！”
“我就算了，下午我要留在这里研究人类的交易行为，没时间浪费在玩乐上。”安琳摇了摇头，看着宽敞的大厅，美眸里流淌着坚定。
电玩城一听就是消磨时间的地方，没有任何价值。
虽然平时她装出懒惰的样子。
但那只是表象。
魔王绝对想不到，自律的圣教团大教皇，究竟有多认真，多可怕！
“守大盘挺无聊的……”夏洛好心提醒。
“不用劝我。”
信念已决，教皇大人打着小伞，毅然决然的找了个角落，开始观察这群人类究竟是如何交易和赚钱，还有大盘上曲线跳动。
“……”
五分钟后。
夏洛和艾拉看到安琳从大厅里走了出来，十分平静。
“你们什么时候去电玩城。”

第469章 你怎么穿长耳朵的衣服
“这么快就出来了，教皇大人只花了十分钟就看透人类的经济模式了么？好厉害的分析能力，艾拉好羡慕。”金毛萝莉轻轻跳了跳，一脸崇拜，十分及时的开始了拱火。
“给我也买一个冰淇淋。”安琳和夏洛说道，假装看不见她。
她看了十分钟。
连那群人在干什么，准备干什么都不知道。
而且大厅里的人都是普通人，穿的甚至没她好，一个个垂头丧气，少有几个黑西装还是工作人员……
不对劲。
或许是自己的打开方式有问题。
所以还是暂且撤退，回家看看漫画，等准备完善再卷土重来。
懂得认输。
这才是一个合格的负责任的教皇。
以后有的是时间，让夏洛知道自律的教皇有多可怕。
然而艾拉可不这么想，依然追着问她，很崇拜的样子，“安琳学到了什么？”
“……”
“是不是明天我们就可以做百万富翁了，艾拉和安琳是好朋友，安琳明天给艾拉买一台电脑好不好，艾拉想要外星人的。”
“……”
“我可以入股么，艾拉能借给安琳一百块钱，明天还我五百怎么样。”
“……”
教皇大人的右手微微捏紧，金属伞柄发出不堪重负轻微变形的声音。
见势不妙。
艾拉赶紧躲到夏洛另一边。
今日胜负，长耳朵大胜利。
夏洛把这只添乱的精灵拎起来放到一边，去给安琳买了个双球冰淇淋。
干嘛嘛不行，拱火第一名。
股票这种东西本来就有随机性，不要说普通人，公司内部的高管都看不清未来走势，要不然哪有那么多操纵股价被抓起来的……
嗯。
除非足够不要脸。
“现在去玩么。”夏洛去拉安琳的手。
“好。”安琳的手动了动，想要抽出来，不过没有成功，还是慢慢跟着了。
艾拉眨眨眼。
不高兴的盯着两只手握住的地方。
不知道为什么。
就是不高兴。
随着家用电脑和手机的普及，街机游戏已经不是零零后幺零后的童年回忆了。
不过不少电玩城依然活的有声有色，比起电脑，这种大型的游戏设备更能给人感官上的刺激，而且不少项目存在反币的设定，赌是一种藏在生物本能里的天性。
电玩城在马路对面的商场里就有。
商城的一楼是超市，往上是服装和饭店，五楼才是电玩城所在的地方。
“上面原来这么大！”艾拉惊叹。
以前她和夏洛来过这里不少次，不过都只是买零食，原来上几次电梯，就藏着这么多好玩的！
左右悄悄。
艾拉看到了买硬币的地方，于是理直气壮，伸出了手。
“魔王，给我钱。”
“你别跑太远，这么大的地方，我找你不好找。”夏洛打开皮夹，给她拿了两张红色的纸钞。
两百块钱可以玩好几个小时。
但是在手游里，抽卡只是十连发的事，不得不说，互联网的钱就是比实业好赚。
“知道了，聒噪。”
艾拉拿过钱，高高兴兴的换了硬币，去玩打地鼠了。
她好早就在动画片里见过打地鼠，还从来没有玩过！
看着小女孩跑掉。
夏洛自己也去买了点钢镚，游戏币要两块钱一个，他买了五十个，分出一半递给安琳。
“要不要玩赛车。”
“我在想，为什么人类明明有汽车和跑道，还要开发模拟的赛车游戏。”
安琳看着旁边的大屏幕和赛车模拟器，若有所思。
这不是多此一举，浪费资源？
难以理解。
“这才是人类有创造力的地方。魔法太方便了，让你们什么东西都可以用魔法解决，人类什么都没有，所以才在想象力这条路上越走越远。别发呆，玩玩看。”
夏洛推着她。
也不管教皇大人愿意不愿意，扶着她做到座位上，咔哒咔哒替她投币。
这是款山路飙车对抗游戏，两座一组。
安琳还在摸索机制，夏洛直接速度拉满，一路大笑着火花带闪电的飘移过弯，等安琳跌跌撞撞的跑完第一圈，他两圈都跑完完赛了，气定神闲的等她。
“安琳原来只有这种水平么？夏洛很难过。”夏洛遗憾的说道。
“你别学那个恶心精灵说话！”
“还玩么。”
“……再来，这次你不许抢跑，刚才是我走神了。”
于是夏洛又虐了她两轮。
接着在安琳大人摸清游戏规则，差距越来越小的时候，拉着她换了另一个项目，开始玩街机格斗。
喊朋友玩游戏的快乐在哪？
当然是利用先觉优势，毫不留情的欺负人啊。
赛车，街机，雷电……
电子类的项目玩过一圈，轮到了运动类的项目，夏洛拉着安琳去玩投篮游戏，准备让她看看魔王投篮时帅气的英姿。
不过显然运动类项目不需要什么经验。
安琳轻轻松松一下一个。
比他还快。
“卧槽，你妈妈可以啊……上次我见一个练健身的哥们都没你妈这么强。”教皇大人的优秀战绩顿时吸引了不少人围观，一个路人惊叹道，拍了个照片。
安琳不止投的快，而且赏心悦目，充满美感。
虽然她年轻漂亮。
不过那种成熟优雅的气质是年轻人绝对没有的，只可能是保养得体，驻颜有术。
有个这么漂亮的妈妈，不要让人太羡慕。
“别乱说，这是我家亲爱的。”夏洛赶紧订正道，轻轻搂着安琳的腰。
你都把我家琳琳说老了！
路人看看夏洛普普通通的打扮，再看看安琳明显价值不菲的裙装，还有精致的伞，十分酸楚的转头默默走了。
这个时代。
哪个年轻人不想要一个美丽有钱的富婆呢。
“你好像越来越放肆了。”等到路人走了，安琳才打开他的手，眼神冷淡。
这里大庭广众……
夏洛居然敢毫不掩饰，直接上来搂她的腰。
比起这个。
更让她感觉心里微微不舒服的是，自己竟然对这种接触，没有产生下意识的抗拒。
她很习惯这样的生活。
“出来玩，在意那么多干嘛。帝国哪有这么多好玩的东西，等你当了皇帝，可就没时间过来了，”夏洛一笑而过，指着娃娃机，“实不相瞒，我是抓娃娃机高手，你要哪个我替你抓。”
安琳看看娃娃机，又看看夏洛微笑的脸。
算了。
反正只有这一次……
她别过头，指了指红色的。
“那个。”
“没问题，看我的。”
夏洛大包大揽，拉着她的手一起操作，美其名曰增加欧气。
一直抓了二十回，不要说红色娃娃，就连其他的也没抓到，夏洛摸够了小手，也不脸红，直接跑去柜台给她买了一个。

第570章 教皇，加入狩猎
“这就是你所说的抓娃娃机高手？”看着夏洛趾高气昂的买回了娃娃，安琳冷笑着双手抱怀。
这个她也会，不就是花五十块钱，谁去买都一样。
为了能抓到。
夏洛还浪费了二十个币。
“你不懂，抓娃娃是过程的浪漫，抓到娃娃是结果的浪漫，我们既享受了抓娃娃的过程，也得到了想要娃娃的结果，所以咱们不亏。”夏洛把娃娃递给她，理所当然的说道。
如果直接去买。
那他还怎么摸安琳软和和的小手？
这是战术。
娃娃的造型是一个红色的Q版章鱼，造型还算可爱，不然教皇大人也不会在那么多娃娃里，第一眼就看中了这一款。
虽然有点喜欢，不过安琳没有去接。
优雅雍容的教皇大人抱着一个Q版娃娃逛街，十分有损威严和形象。
“我不要了。”
“那我替你带回去，说不定你回心转意，不用再来买。”
夏洛抱着娃娃。
扮演安琳大教皇的忠实小跟班。
她那点小心思，夏洛怎么可能看不懂，在安琳眼里，教团最大，面子其次，最后才是她自己。
安琳没说话。
只是小伞的弧度稍微低了一点点，脚步也轻快了不少。
好感+1。
把大厅里的游戏机玩了一个遍，手里的硬币断断续续也打完了，于是夏洛和安琳一起去找不知道跑到哪的艾拉。
一直转到拐弯。
两个人才在另一个游戏厅半区看到她。
这只七百岁的金毛萝莉坐在椅子上，正在玩打鱼游戏机，炮弹拍的啪啪响，周围已经聚集了不少人。
这种赌博性质的游戏，本来就刺激。
玩家还是个精致漂亮的小女孩，反正都是看，大多数人还是愿意围在这。
“这是Coser吧，金发和长耳朵……什么角色？”
“我又相信爱情了。”
“老王，她快没钱了，积分马上打出大炮，她走了咱们赶紧抢这台游戏机，打到一条鲨鱼至少赚三百分！”
“……”
站在人群之外听着他们聊天。
夏洛望了望艾拉的硬币，还有十多个，马上就要打完了，于是去买了三杯冰橙汁。
两个人靠在墙边。
夏洛一手抱着娃娃，另一手拿着两人份的饮料。
“怎么样，人类世界不错吧，是不是有过一个瞬间，动过以后就留在这里的念头。”
“你也是这么撩艾拉的？”
安琳没有回答，反过来问道，美眸轻眯的看着他。
“我不是，我没有，别乱说。”夏洛默默别过了头。
怎么被发现的？
这个女人，真是该死的敏锐。
“从出门到现在，这只臭精灵一直在提防我，好像生怕我会抢她的人……”安琳打量着夏洛，若有所思，“你好像很擅长这种事，我在考虑，要不要现在就把你杀掉。”
“大家为什么要打打杀杀，一起安静生活，难道不好么。”
夏洛诚恳的说道。
就想要去握安琳打着伞的纤纤玉手。
不过安琳一下就躲开了，眼神微冷，“我们？你连我也算在了里面？”
“我没说，这是你自己说的。”
夏洛否认。
有些事可以偷偷的做，但是不能光明正大的说。
而且他不止想要这只精灵，想要这只教皇，圣教团的骑士妹子们也是想要的，真承认了，可能会被打死。
不能着急。
安琳眯了眯眼，红唇轻咬着塑料吸管。
然后她轻轻挪开了美眸，靠着冰凉的墙壁，望向了不远处的艾拉。
“人类和魔族是宿敌，我想要帝国，但是绝对不会投靠魔族，你死了这条心吧。艾拉是精灵，几万年前，精灵们倒是倒戈过魔族，但人类一定不会。更何况……你进不来。”
交易只是交易。
事成之后，她是帝国王者，夏洛是魔界之王，他们依然是天生的宿敌。
和好？
至少百年之内，绝对没有可能。
“你让让我，我就可以进去了。”夏洛腼腆的说道。
“你在做梦？”
“你不是得到了生命女神的教皇传承么，反正嫁给不了人类，我又不算太差，咱们在一起，还能让你体验到家庭的温暖。”
“是不是还要和那只蠢精灵叠在一起，让你体验双份的温暖？”
“……也不是不行。”
“我的身体年龄在三十五岁左右，你只有十七八岁，都可以当你妈妈……你确定，咱们在一起真的很合适？”
“实不相瞒，我就喜欢开大车。”
“爬。”
“哦。”
夏洛十分伤心的走了。
安琳还顺手把喝光的空饮料瓶递给他，让他去扔掉。
真是一个不知廉耻的魔王。
开大车……
这三个字太过于形象，以至于安琳不由自主的脑补出了那个场景，这个成熟雍容的女人默默别过了头，右手轻掩混润饱满的胸口。
到底是从哪里学来的词，不要脸。
这时候。
艾拉终于输光了所有的硬币，翘着手一蹦一蹦的跑回来了。
“安琳，夏……”
金毛萝莉顿了顿，停住了脚步，左右望望。
魔王去哪里了？
她刚刚往这边看的时候，明明夏洛也在，怎么这才几分钟，他人就不见了。
“安琳，魔王呢。”
“估计是因为伤心，找个地方自我疗伤去了。”安琳打着小伞，淡然说道。
“你打他了？”艾拉被她吓了一跳。
安琳竟然动手了！
虽然魔王是个不知廉耻，卑鄙下流的家伙，总想玩其他女孩子的脚丫和袜子，但是他对艾拉还很有用，是圣教团的公共财产，她怎么能这样！
失策了！
早知道就一直跟着魔王，不让他跟安琳独处了！
艾拉懊恼着。
“我打他干嘛，只不过是拒绝了他的表白而已。”安琳眯起眼，立刻掩饰好嘴角一闪即逝的得意。
虽然她对魔王不怎么感冒。
但看到艾拉吃瘪，着急成这个样子，真的很有意思啊。
“表，表白？”
这两个词，立刻刺激到了长耳朵的神经，让她张了张嘴。
趁她不在。
夏洛竟然和安琳表白！
他怎么能和安琳表白！
“你，你一定是在骗我，安琳那么残忍可怕，没有人会喜欢安琳的！”艾拉紧张的说道，试图拆穿安琳的谎言，同时也在自我安慰。
安琳是一个老女人。
怎么会有人喜欢她。
魔王喜欢的明明是很小只，很可爱的类型，老太婆根本不是他的菜……
嗯。
一定是这样！

第571章 你要对长耳朵负责
夏洛没有走远，沿着电玩城的承重柱绕了一圈就回来了。
伤心当然是装的。
安琳大人没有那么容易感动，她是圣教团的掌权教皇，大概能算作异界资本家，资本家的眼里没有感情，没有人性，只有利益。
革命尚未成功，还需继续努力。
只是他回来的时候。
艾拉也等在了旁边
看见他，长耳朵赶紧跑过来，拉着他的胳膊，离安琳远远的。
“魔王，你要小心那个女人！”
“怎么了。”
“安琳其实是个暴力狂，以后不要离她太近，最好不要靠近二十米的范围，不然她很可能性情大变，会用魔法攻击你。”
艾拉小声说道，一本正经的偷偷讲安琳坏话。
安琳是个坏蛋。
反正夏洛只要和艾拉玩就可以了。
夏洛张了张嘴，安琳的威胁他没看出来，但是艾拉每天晚上可都发动魔法，嚷嚷着想要电他。
这是恶人先告状么？
“我知道了。”夏洛点点头，随口答应。
“我玩够了，咱们回家去，你陪我玩兽耳娘大战克隆人军团。”艾拉开心起来，得意的朝教皇扬扬下巴。
不管夏洛有没有表白，反正现在，他要被自己玩。
长耳朵才是胜利者。
她的！
“走吧，我观察人类也观察够了。”安琳雍容的走过来，冷淡的说道。
虽然她对夏洛没有感觉。
可是艾拉这幅小人得志的样子，还是让人不爽。
这只精灵向来如此，给点阳光就喜欢灿烂，看来要想个办法，挫挫她的锐气。
分别走在夏洛的左边和右边。
一萝一御。
反目成仇。
……
不知道自己不在时发生的秘密谈话。
回到圣教团别墅。
夏洛屁股还没坐热，艾拉就把他拉走了，拽去卧室里打游戏。
显然这只精灵一点机会都不打算给安琳，她探着头左右看看，然后才把门锁好，高高兴兴的扑到床上，打开了手机。
夏洛坐在床边愣神呢。
艾拉见他半天没动，撅起嘴，拍了拍床头的位置。
疯狂暗示。
“现在天还没黑，等十点之后再陪你玩行不行。”
夏洛打量着艾拉的小房间。
粉粉的床，充满公主气息的纱罩，衣柜打开着，里面都是可爱的漂亮衣服。
平时都是他召唤艾拉到自己那里去，他还挺不习惯在这种环境和精灵小姐一起打游戏的，就有一种客场作战，登堂入室的感觉。
“不行。”艾拉抿着嘴拉住他，放他走掉，他肯定就去找安琳了！
“那，你换一下衣服？”
夏洛想了想。
这会儿艾拉还是那身白色的法式连衣裙。
漂亮是漂亮的，优雅也是优雅的，不过这种衣服，只适合在出门的时候穿，在家里就显得麻烦，不是玩游戏该穿的衣服。
嗯。
他就是想看长耳朵的黑丝袜。
“你没给我钱！”艾拉才不干。
“我召唤你是我有求于你，所以才给你氪单，现在是你留下我陪你玩游戏，应该轮到你给我报酬了，对不对。”夏洛心平气和的和艾拉讲道理。
长耳朵犹豫的看看夏洛，看看手机。
可是。
十单是六千块，好多好多！
“不行，想让我穿袜子给你看，至少要三……五单。”
精灵小姐扭捏着别过了脸。
很小声。
“算了，我失陪一会儿，记得下午约了安琳喝茶。”夏洛叹了口气，假装要站起来。
“我穿就是了！”艾拉连忙懊恼的拉着他。
夏洛不演了。
安安静静的看着长耳朵笑。
“哼。”
艾拉抿抿嘴，手指头电光滚动，威胁了他一下，然后跑去柜子里挑衣服了。
衣柜里有很多袜子。
挑来挑去。
最后被她选中的是一条黑色的丝织物，上面有很多漂亮的镂空花纹。
大白天当着别人的面换衣服很害羞，于是艾拉拿着袜子钻进了被窝里，软软的被子很快鼓起一小团，被子团晃了晃，紧接着衣服就被丢了出来。
裙子，短袜，抹胸……
看着胡乱丢在地上的衣物，夏洛心念一动，十分安静的拉开了被子的一角，接着迅速一头钻了进去。
小老太太七百多岁。
才来到人类世界两个月，说不定，她不懂得现代人的衣服怎么穿……
这种事。
乐于助人的魔王怎么置之不理？
他要见义勇为。
楼下，安琳正美腿交叠，懒洋洋的在沙发上看漫画，忽然就察觉到了高阶魔法的气息，那是她的头顶上，有人释放了一个强效静音结界魔法。
这只臭精灵，又在偷偷的搞什么？
皱了皱眉。
虽然隐隐约约有些不详的预感。
但因为在外面刚刚吵过架，安琳便赌气的低下了头，继续看书，没有去管她。
愚蠢的精灵。
她干什么，自己才懒得管。
……
晚上十点。
夜深人静。
平时这个时间，夏洛基本已经开始了和艾拉关于袜子的交流。
不过这一会儿两个人都没有什么心思，夏洛躺在下面，露出赤裸的肩膀，艾拉蜷缩在他的怀里，白白的肩膀也露在外面，低头打着游戏。
贤者时间。
人不是机器，怎么都要休息一会儿。
“魔王，我打不过去了，给我充钱。”艾拉平静的说道。
“池子你已经氪穿了，练度也刷满了，打不过去不是练度，是你的技术问题。”夏洛指着她的角色池。
“你说我菜！”长耳朵不高兴的瞪他。
“你就是菜。”夏洛确认的点了点头。
怎么这样！
艾拉生气的鼓着嘴，翻了个身，眼看就要发作，不过夏洛抬起头在她的嘴角啄了一下，拉着她重新躺回来，随手接过了手机。
他的动作平淡自然，就像习惯了似的。
“给我，我替你打。”
“谁稀罕，你玩的还不到我十分之一好，刚刚只不过是我走神了而已。”
艾拉撇了撇嘴。
还是好好躺着，神气的抱着怀，暂时不跟她计较了。
夜晚时间似乎走得很慢，两个人一块打着游戏，屏幕上的兽耳娘和兽耳男挥动武器，奋力作战。
感觉空调有点冷。
艾拉往被窝里缩了缩，戳了戳夏洛的下巴，小声开口。
“魔王。”
“嗯。”
“你，你要对长耳朵负责。”

第572章 喜欢精灵
空调温度开到了十六度。
凉飕飕地房间里，抱着一只暖和和的长耳朵，感觉格外舒服。
夏洛低头看着艾拉。
不过精灵大人说完话就不理他了，只是面无表情的玩着游戏，一副心高气傲，并不在意他会怎么答复的样子。
森林般碧绿的眸子，小巧的嘴巴微微抿着。
那对耳朵尖尖长长，白皙柔软的色泽，偶尔还会轻轻抖一下，小猫一样。
夏洛想了想。
搂紧了那纤细柔韧的小腰。
“你想怎么负责，我把精灵森林打下来送给你？”
“不行！”
艾拉吓了一跳，连忙不玩手机了，打了他一下。
把她的家占领之后送给她。
这能叫负责？
你是傻瓜吗！
“你难道就不想当个精灵女王，安琳都有统治世界的梦想，你不考虑考虑，成为精灵世界的卡密？”夏洛拨开金色长发，轻抚着艾拉柔软的发根。
不管多恶劣的长耳朵，身体都是温暖柔软的。
抱在怀里。
简直就像个舒服的洋娃娃。
“权力只是过眼云烟，艾拉是个超然物外的精灵，根本不需要那些外物。”艾拉别过头说道，一副超然物外的清高模样。
才不是因为她不懂怎么打理国家，害怕麻烦。
绝对不是。
“那我怎么对你负责，我不知道精灵那边结婚有什么规矩啊。”夏洛皱眉说道。
艾拉想了想，“每天给我一……十万块钱。”
“这是精灵的规矩？”夏洛表示怀疑。
长耳朵别过小脸，“……嗯。”
她是精灵。
所以她说的规矩，当然也是精灵的规矩，并不算是文字游戏。
“你一开始想说的是一万吧。”
“才，才没有，就是十万！难道你在质疑可爱的长耳朵会撒谎？放肆，小心我电你！”
“好。”
夏洛认真说道，紧紧抱住了她。
“最少……诶？”
长耳朵呆了一小下，轻轻眨巴眨巴眼。
她还想继续和夏洛吵架。
谈谈价格的。
本来以为小气的魔王会跟她讨价还价，她也据理力争，然后两个人一直磨到两万块，再勉为其难的答应，体现自己是个贤惠的好精灵……
怎么这么痛快的就同意了？
艾拉往被窝里缩了缩，小心翼翼的盯着魔王，试图看破他的阴谋。
精灵警惕。
“你是不是有什么企图。”
“当然有。”
夏洛理所当然的说道，“你见过谁会平白无故的给另一个人钱。”
一个人会平白无故给另一个人钱，那只能说明他是他爸爸，他是艾拉的爸爸么，很显然不是。
当然，可以是。
“那，那你想对长耳朵做什么。”
艾拉又缩了缩，两只小手拉起被子免的自己走光，生气的瞪他。
果然！
魔王就是不怀好心！
幸好长耳朵机智勇敢，及时识破了！
“因为我喜欢你啊，还能有什么企图。我喜欢可爱的长耳朵，喜欢像现在这样每天呆在一起，打打游戏的日子。你想要什么我都会尽量满足你，只要你在我身边就好。”
夏洛随口说道，安安静静的看着那漂亮的绿眼睛。
艾拉愣了一下。
脸颊立刻红了，想要挪开目光。
不过夏洛紧随其后就扶住了她的小脸，不给她逃跑的机会。
这么好的开大机会。
他怎么能让长耳朵轻而易举的逃跑了？
“你觉得呢。”
“我才没有喜欢过你！不，不要自恋了，你这头魔界的猪！”
“嗯，叫什么都好，那咱们在一起怎么样。”
“不可能，滚啊，你这个——”
艾拉的声音停住了，戛然而止，嘴巴依然失神的张着，那对绿色的眸子有一瞬间迷茫，随后抿起了嘴。
这个坏家伙，突然袭击……
她不说话了，只是一动不动，表示自己正在生气。
抱着艾拉。
夏洛深吸了一口气，不快也不慢，闷声发财。
“精灵族也是生育率很低的种族吧，魔王族也是，咱们在一起，是不是特别不容易有孩子？”
“谁要给你生，孩子……”
“几率小就要多努力，加油，长耳朵。”
“爬！”
艾拉红着脸，生气的喊道。
夏洛笑了笑，稍稍用力，我行我素的关上了灯。
夜还很长。
……
这个暑假，因为和圣教团的关系日益升温，所以夏洛过的相当清闲。
没有什么麻烦要处理。
魔界发展的也很顺利。
七月末，夏洛在自己家里，陪爱弥儿下五子棋。
这时候，他的手机响了，夏洛和爱弥儿打了个手势，然后一个人去外面的走廊里接电话。
“大姨子。”
“上次你要的情报，我已经给你弄到了。”苏叶兮平平淡淡的说道。
“有什么话不能见面说，我就住在你楼下。”夏洛走到阳台上，探着头往上面看，两家人就隔着一层楼板，还打什么电话。
“我在燕京出差。”
“行吧，”夏洛没计较这个，“米国找到的帮手，是谁。”
一个月前，他的分身被人用魔法斩杀，能做到这件事的，必然也是一个异界人，所以夏洛麻烦苏叶兮动用她的关系，帮忙进行深入的调查。
每个国家都有间谍，这是大家心照不宣的秘密。
该抓抓，该换换。
现在魔界的运行模式和安全部高度绑定，所以调用一部分权限，并不算是以权谋私。
“我们的人位置不高，所以得不到名字，但是拍到了相关的影像，”苏叶兮说道，“影像现在在我这里，等见面之后给你，网络传输不安全，等我三天。”
“你这不是吊着人。”夏洛十分不满。
“这样你才忘不了我，男人不就是这样，得不到的才是最好的？”
苏叶兮咯咯的笑。
被调戏了，夏洛表面上没什么表情，心里已经决定等她回来，让她知道魔王的残忍，下不了床。
这个家伙骨子里的恶劣，和安琳也差不多了……
坏女人！
“等你回来，我给你准备一个大惊喜。”夏洛道完别，把手机挂了。
回到家里。
爱弥儿还乖乖的坐在那，超可爱。
夏洛一看棋盘。
魔王大人隐约意识到，事情似乎并没有那么简单。
“轮到你了。”爱弥儿催促道。
“爱弥儿，你是不是趁我不在，偷偷落子了。”夏洛安静的看着棋盘，陷入沉思。
“没有呀。”
爱弥儿天真的眨眨眼，期待的看着他。
夏洛没再说话，默默在棋盘上随便放了个黑子，让黑白棋子的数量来到了13比19，并无视了这个比例。
算了。

第573章 我学会了！
五子棋和围棋不一样，几个子基本就能判断胜负走势。
夏洛试着抢救了一下。
不过爱弥儿显然给自己准备了好几条后路，她演了两轮，故作沉思了几秒钟，才高高兴兴的放下棋子，“我赢了！”
“你赢了你赢了。”夏洛甘拜下风，揉了揉她的小脑袋。
小孩子就是好哄啊。
这让他想到了人类世界的幼儿园，两朵小红花，就能让小朋友高高兴兴的一整天。
爱弥儿眯着眼睛笑，“咱们再来玩一把好不好。”
“你不怕输？”
“我好厉害的。”爱弥儿拽着拳，信心满满。
于是夏洛陪爱弥儿又下了一把，下到一半，爱弥儿回头向着外面看去，还站起来轻轻踮脚，似乎阳台外面有什么东西一样。
“魔王，外面有一条龙飞过去了！”
“是小火龙吧。”
夏洛托腮，安静的看着一本正经，努力装模作样的小女孩。
“不是小火龙，是一条不认识的龙！”爱弥儿坐下来，信誓旦旦的说道，“你看看呀，是不是坏人打来了！”
“妃莉娅，去看一下。”
夏洛朝正在织毛衣的魅魔少女挥挥手，妃莉娅微笑点头，去阳台了。
小女孩看看夏洛，看看五子棋的棋盘。
好像。
计划出现了一点小小的偏差。
小女孩把双手夹在腿缝里，轻轻扭了扭，“魔王，我渴了，你去给我拿一个可乐好不好，我想喝放在厨房里的。”
“莱茵，帮下忙。”
“魔王，好热，你去调一下空调。”
“莱茵。”
“魔王，我想要抱着大鲨鱼，你可不可以去帮我拿……”
“你是个成熟的小孩了，自己的事情要学着自己做。”
夏洛雷打不动。
编了这么多理由，爱弥儿找不到借口了，眼巴巴的看着棋盘。
这一把夏洛下的好好，一点机会都没有给，好几条路马上就要堵不住，再走几步，她肯定就要输掉了。
小女孩眨眨眼。
伸出手。
轻轻拉了夏洛的衣服袖子一下。
“干嘛。”夏洛心平气和。
小女孩不说话，只是期待的看着他，眼睛亮亮的，好像闪着光一样。
爱弥儿拥有一双漂亮的眸子，和克里斯蒂娜不同，是宝石般的酒红色，眸子里光彩晃动，会说话似的，要多可爱有多可爱。
夏洛别过头。
爱弥儿拉拉他的袖子，更加期待了。
被这对漂亮的眸子盯着，夏洛终于破防，叹气着去替她那大鲨鱼。
爱弥儿开心的笑。
担心她手脚不够快，换子的时间不够，夏洛拿到大鲨鱼，还在房间里等了三分钟才喊道：“你结束了没有。”
“还差一点！”
于是夏洛抱着大鲨鱼，继续等着。
这种感觉就像在玩捉迷藏，问另一个人藏好没藏好……
愚蠢的小孩。
又等了差不多一分钟，夏洛才出去，爱弥儿已经结束了她罪恶的作弊行为，果然棋盘被换的乱七八糟的，乍一眼看去，全是白色的棋子了。
夏洛随便落下一子。
爱弥儿赶紧也跟着放下一颗，大获全胜。
“厉害。”
“嘿嘿。”
爱弥儿不好意思的笑，小小的脚丫轻轻在拖鞋里抓了抓，她还是有羞耻感的，毕竟作弊是坏小孩才会做的事。
不过夏洛会原谅她。
得到允许的坏事，就不算坏小孩了。
天气有些热，爱弥儿站了起来，跑去厨房里拿雪糕吃。
副卧室的房门挨着厨房，这时候正好打开，阿诗黛穿着一身白色连衣裙，戴着圆框无度数眼镜，夹着暑假作业走出来了。
尊贵的王女当然不会写暑假作业，而是找女仆代劳。
不过学校要求拍照。
所以她换上了可爱的小裙子，还有这幅充满智慧气息的眼镜，准备让夏洛亲自拍照，把她最优雅的一面记录下来。
爱弥儿看到她，连忙拉着阿诗黛回了房间，把房门关上。
“你干嘛？”
阿诗黛抱着书躲了躲，轻轻扶了扶眼镜。
毛手毛脚。
弄的王女殿下都不优雅了。
“我和夏洛下棋，赢了两局！”爱弥儿开心的说道。
玩游戏玩赢了，当然要跟好朋友炫耀，阿诗黛就是她的好朋友，虽然有点坏心眼。
“真的？”
阿诗黛迟疑了一下，放下了手里的暑假作业。
爱弥儿明明是个笨蛋，下棋还没有她厉害，她和夏洛下棋都没有赢过……
“你是怎么做到的。”
“就是这样……那样……”
两只小女孩凑到一起，交头接耳，爱弥儿把自己的胜利秘诀，毫无保留的完全传授给了阿诗黛。
得到口传身授。
阿诗黛眼眸渐渐亮起，感觉打开了新世界的大门。
我学会了。
想了想，小女孩把没有度数的平面眼镜摘下来，郑重的给爱弥儿戴上了，“你站在此地不要走动，我去和他玩一把。”
“加油！”
爱弥儿拽拳鼓励。
关好门，阿诗黛一溜小跑，跑到了夏洛的身边，若无其事的路过，接着眼睛斜斜的瞧过去，假装不经意间看到了棋盘。
“魔王，你刚才在下棋？”
“是啊，和爱弥儿下的，不过她赢了两把就跑了。”夏洛说道。
阿诗黛不说话。
只是走过去之后，又抱着怀，若无其事的往回走。
疯狂暗示。
于是夏洛懂了，试探着问道：“要不要一起玩一局？”
“这是你求我的，虽然本王女还要去写作业，不过既然你这么诚心，我就勉为其难浪费一些时间，陪你玩一局好了！”
阿诗黛高高兴兴的坐了下来，两只小手按在腿上，生怕夏洛反悔似的。
今天。
她也要战胜魔王，重竖威严！
夏洛叹气着把棋子分开，白色的那些推给她。
阿诗黛。
真好懂。
坐在小桌旁边，两个人轮流落子。
下到一半，阿诗黛忽然呀的惊呼了一小声，指着窗户外面：
“有飞碟！”
夏洛无动于衷的看着她，眼神十分温柔，就像一个老父亲，看着自己天真愚蠢的女儿。
阿诗黛顿了顿，扭着身子弱弱说道：
“我要喝可乐。”
“……”
“我也要玩偶，你去给我拿。”
“……”
“你快看，外面天上有一只长了翅膀的企鹅在飞！”
“到你了。”
夏洛扬扬下巴，比这棋盘。
小动作失败了。
阿诗黛抿抿嘴，可怜兮兮的放下一个棋子，眼巴巴的看看夏洛，偷偷求情。
不过夏洛砰的紧跟着放下一颗棋子，动作极快，残忍而果决，完全不给阿诗黛反悔撤子的机会，把黑棋连成了五子，就像没赢过一样，甚至快出了残影。
阿诗黛：“……”

第574章 奇怪的光盘
“我猜你下一句话，是莱茵，你看他。”夏洛摸了摸下巴，略作思考后说道。
阿诗黛正要说话，又连忙闭上了，小女孩气呼呼的瞪了他一眼，凑过来踢了他一脚，然后才闷着头赶紧跑掉了，还是往厨房莱茵的方向。
真可爱。
夏洛靠在沙发上看了一会儿，轻轻摇了摇头。
爱弥儿的可爱是想让人抱在怀里的可爱，阿诗黛不一样，这个女孩很有意思，总让人有种欺负她的念头。
厨房里。
爱弥儿终于慢慢蹭过来了，小跑着坐到夏洛旁边。
她抱着一个牛奶雪糕，小口小口的舔，抱着夏洛的胳膊看着厨房的方向，轻轻晃晃他。
“阿诗黛赢了呀？”
“是你告诉她获胜秘诀的么。”夏洛没回答，含糊了过去。
“嗯。”小女孩开心点头。
她们是好朋友嘛，有好玩的东西就要互相分享，阿诗黛跑去找莱茵，一定是去炫耀，现在肯定脸上都是开心的笑容了。
夏洛揉了揉爱弥儿的脑袋。
这又是个抄作业不看科目和AB卷造成的悲惨故事。
下午还长。
陪小女孩们玩了一会儿，夏洛去自己屋子里拿了笔记本，躺在沙发上开始办公。
萝莉不是生活的全部。
魔界蒸蒸日上，不过还是不能放松警惕，功亏一篑。
帝国那边也该准备了。
虽然安琳一时半会儿估计筹不到多少资金，也打不出一场像样的经济战，不过她攒她的，自己攒自己的，等教皇大人储备不够，他再跳出来英雄救美，人道支援。
当然。
这个支援肯定不会白给，要拿点什么出来换。
爱弥儿爬到了他的肚子上躺着，看着夏洛一份份签文件，然后和魏庆改聊天。
文件她看不懂。
不过聊天都是大白话，没有超过初中生的认知范围。
“夏洛，你为什么要买那么多玉米呀，魔界人很喜欢吃玉米么。”爱弥儿戳了戳夏洛的下巴。
“不是，给你老家买的。”
夏洛说道。
“你要给帝国人送粮食么，万一他们有了吃的，跑过来侵略我们怎么办。”爱弥儿想了想，忧心忡忡的。
夏洛愣了一下，张了张嘴。
你这个换位思考就很超前，已经代入魔王夫人的立场了么。
“没事的。那里是你的故乡，我怎么能看着你老家的人吃不到饭，还有圣教团里你的那些朋友们。”
夏洛耐心说道，温柔的捏了捏爱弥儿软软的脸。
“你真好。”
爱弥儿相信了，好开心。
“当然，就算是敌人我也会支援她们，不让她们过的太落魄，谁让你来自圣教团，我不会让你难做。”夏洛义正严辞。
“魔王……”
爱弥儿忍不住亲了亲他，“我好像更喜欢你了。”
“那就对了。”
夏洛挽着爱弥儿的腰免得她掉下去，微微挪开目光，说实话，他都有点感觉自己不是个东西了。
不过物资是真的，花的钱也是真的……
并不亏心。
安琳已经习惯了这个世界的一切，她当了皇帝，帝国必然是有所发展的，向着现代社会靠拢，哪怕是作为反派，他也推进了帝国进步的进程。
贡献者理应得到奖赏。
于是晚上。
夏洛和克里斯蒂娜做了一整晚软身操，并让爱弥儿的袜子噗叽噗叽的。
留在魔王城的日子，比圣教团安闲一些。
因为家务有莱茵这个全能女仆在，妃莉娅又能解决大多数的工作，是女仆又是管家，夏洛不用像在圣教团一样，又当爹又当妈，甚至有时候还要帮骑士妹子手洗内裤。
夏日炎炎。
连不怕热的小朋友们也不去楼下玩了。
第二天上午，宋珊瑚和钱沁一起跑到了家里来，同时带了暑假作业和游戏机。
“欢迎。”
妃莉娅给小朋友们开门，领她们进来。
对于这些可爱的拜访者，妃莉娅是非常欢迎的，毕竟说不定谁会是下一任魔王的妈妈。
既然成功率低。
那就要广撒网，这样才能捞到鱼。
这会儿夏洛正在帮爱弥儿妈妈吹头发，看了小女孩们一眼，继续忙活了，“阿诗黛，你年纪最大，监督她们别把屋子里弄乱啊。”
“知道了，不用你说。”
阿诗黛心高气傲的说道，领着小伙伴们跑去了副卧玩。
她是孩子王，这些小朋友都听她的，夏洛一说话，好像显得王女是他的附庸，都没有威严了！
卧室里开着空调，凉凉快快。
妃莉娅给她们送来了四杯放了冰块的可乐，挥挥手就离开了。
妃莉娅是少女容貌，清纯的脸蛋却有着勾人的身材，在家里她习惯于穿女仆装，厚重典雅的黑白色长裙配上有致的身材，就体现的气质格外优雅美好。
“妃莉娅姐姐好漂亮，她以后会嫁给夏洛做老婆么。”宋珊瑚喝着可乐，羡慕的说道。
她也想成为妃莉娅这样的人。
只不过不知道，自己长大之后能不能也变得这么好看。
“妃莉娅是夏洛的侍从女仆，这种女仆是必定会嫁给魔王的，这是魔界十五万年以来的传统。”阿诗黛认真的科普，轻轻晃晃手指。
“可是爱弥儿不是也要嫁给夏洛么。”钱沁看看爱弥儿。
爱弥儿害羞的点点头。
吸着可乐。
她是个腼腆的小孩子，不会像阿诗黛一样，把这些东西随随便便拿出来炫耀。
“可是我爸爸说，两个女孩子嫁给一个人是犯法的。”钱沁想了想，她最近喜欢看一个科普法律的UP主做的视频，里面详细的讲解过，有一个罪名就叫重婚罪。
“夏洛是外国人，外国人好像没关系的。”宋珊瑚比较懂。
“是这样啊！”
钱沁懂了，但是没完全懂。
副卧是妃莉娅和阿诗黛的房间，平时妃莉娅也会帮忙分担一部分工作，所以桌子很长。
四只小女孩在办公桌上排排坐，写作业。
写到一半。
宋珊瑚的笔帽掉在了地上，弯腰下去捡。
不过起身的时候，她手里抱着几张光盘，都装在塑料小盒子里，是在办公桌下面发现的。
“克里斯蒂娜，07-21，沙发……这是什么。”
她念着上面标注的序号。
“不知道，妃莉娅没当着我拿出过这个东西。”阿诗黛也不太清楚。
“咱们放回去吧，万一是工作的文件怎么办。”钱沁虽然很好奇，但是觉得乱动别人的东西不太好，万一是很重要的文件，会惹麻烦的。
四小只互相看看。
最后还是阿诗黛这个小头头拿在手里，又抱了一台笔记本过来。
“看看而已，又不会弄坏。”

第575章 喊她妈妈
虽然视频还没有开始播放，但宋珊瑚忽然有种冥冥之中的预感，小女孩忍不住揪了揪衣角，心跳变的有些快。
她看了看敞开的卧室门，福至心灵的跑过去关上。
随后视频开始。
这好像是个偷拍的视角，从门缝偷拍着客厅里的景象。
视频里，夏洛坐在沙发上看书，工作时的魔王认真严肃，是个十分合格的年轻统治者。
没过多久，克里斯蒂娜端着托盘走来了。
温柔美丽的女子穿着一条红色连衣长裙，米色长发柔软温婉，长裙贴合的布料勾勒的身材玲珑有致，裙摆大概覆盖到大腿中段，下面则是光泽的黑色丝袜，踩着粉色的小棉拖。
两个人喝喝茶，聊聊天。
其乐融融。
之后的视频似乎都是这个内容了，感觉也不会再有多大起伏。
小女孩们有点失望。
阿诗黛也撇撇嘴，觉得索然无味。
本来以为妃莉娅珍藏的录像光盘，一定是让魔王丢脸的东西，比如他一个人的时候偷偷抠脚，又或者偷王女殿下穿过的袜子闻……没想到竟然是这种东西，一点意思都没有。
就这。
阿诗黛去拿鼠标，想要退出来了。
“咱们打游戏吧。”
“等一下，爱弥儿的妈妈好像去拿瑜伽毯了，又被夏洛哥哥拉回来了！”
钱沁连忙拉住阿诗黛。
果然，屏幕上夏洛拉着太太的手腕，平淡交流，“别抱瑜伽毯了，还要收拾，沙发上其实也可以，你就在这练习吧。”
“不会影响你工作么。”太太很贴心。
“没问题。”
夏洛期待的竖了个大拇指。
预感到了什么。
阿诗黛默默松开了手，算了，看一看也无所谓，反正游戏一会儿也可以玩。
……
一个小时之后，夏洛正在看电视新闻。
女仆打扮的妃莉娅坐在旁边，把切成小块的西瓜用牙签扎着，一块一块喂给他吃，扶着夏洛，让他枕在自己的大腿上。
空调，网络，西瓜。
夏日三件套拥有极强的意志侵蚀力。
这种天气连他都不太愿意动弹，有点想在家摸一下午鱼。
懒惰光环。
“陛下，要不要给她们送几块西瓜。”
“不用，她们吃什么估计会自己出来拿，阿诗黛在呢，肯定差遣其他女孩过来……”夏洛想了想，微微皱眉，“不过她们怎么这么安静，不大对劲。”
这帮小女孩平时闹闹哄哄的。
这回在房间里一呆呆了一个多小时，一点动静都没有，不合理。
“大概是在写作业吧。”妃莉娅说。
“我以人格起誓，阿诗黛能写超过三分钟作业，这盘西瓜我倒着吃下去。”知女莫如父，夏洛太了解阿诗黛是什么性格的生物。
她会学习？
不存在的，抄作业都懒得抄。
“好像是哦。”
妃莉娅软软的笑了起来，轻轻绕了绕耳旁的鬓发，让银白的发丝自然垂落。
她扶着夏洛的脑袋，拿了个靠枕垫着。
“我去看看。”
“好，告诉她们别离屏幕太近。”夏洛叹了口气。
这哪是在谈恋爱，分明就是在过家家，也不知道破小孩的性格，多长时间才能长大。
妃莉娅笑了笑，去卧室了。
她一进屋，屋子里就传出了东西摔在地上的声音，然后一阵忙乱的叽里咕噜，让夏洛不禁侧目，随后声音就安静了下来，然后房门砰的关上。
又过了十分钟。
妃莉娅才似笑非笑的走了出来，身后跟着四只不听话的小孩。
爱弥儿还好，只是有点脸红，钱沁和宋珊瑚已经变成了小苹果，阿诗黛更是看了他一眼，捂着脸逃走了。
逃荒一样。
“她们在偷看我的秘密，被我抓住了。”妃莉娅眯起了眼。
“秘密？”
夏洛微微侧目，他可不知道，这只魅魔有什么秘密。
教学类小电影？
“没什么，我已经惩罚过她们，不会再计较了，”妃莉娅摇了摇头，又端过果盘，“还要吃么。”
“不吃了，影响工作，我三分钟有个视频会议要开。”
夏洛晃晃手机。
他倒不是怕自己腐败的生活作风被人发现，毕竟公司是他的，他放个屁手下的经理负责人都觉得香。
只不过参与者有男性，他不想给别人看到妃莉娅的大白腿。
“行吧。”
妃莉娅也不失望，翘着小手去泡茶了。
一个合格的女仆，不只要懂得侍寝和战斗，必须琴棋书画，全知全能才行。
夏洛又吃了两块西瓜。
然后找了块干净的白墙当背景，准备开会。
这时候。
爱弥儿抱着西瓜从厨房回来。
小女孩看了他一眼，低下头，轻轻的踢着地面，然后走过来拉了拉他的衣角。
“夏洛……”
“嗯？”
夏洛停下了挑美颜的手，低头看他。
小勇者别过头，不好意思的轻声说道：“魔王的妈妈，是不是很小的时候就不在了呀。”
“谁告诉你的，我妈好好的啊。”
夏洛被这个问题问的愣了一下。
他老妈是个吸血鬼，一直到降临人类世界之前，都活的好好的，跟老魔王恩恩爱爱，他都没有得到什么消息，爱弥儿为什么会这么问。
“可是，可是我刚才看到……”
爱弥儿背着手，小腿轻轻并在一起蹭啊蹭啊，声音小小的。
“我看到……”
“你一直在管我妈妈叫做妈妈。”
说完话。
爱弥儿眨了眨眼，意味不明的看着他。
夏洛：“……”
他忍不住倒吸了一口凉气。
他有当着爱弥儿的面，喊过克里斯蒂娜妈妈么？
大型翻车现场。
所以说，妃莉娅的秘密，到底是什么秘密啊！
不知道爱弥儿知道了多少，夏洛捏着手机，会也没心思开了，思路急转的解释道：“咱们既然要结婚了，你妈妈也是我妈妈，对不对？我肯定要孝敬她的。”
“可是你就像个小宝宝一样，一直在捣乱。”
爱弥儿抿着小嘴的看着他。
“我……”
夏洛张了张嘴，想要找借口。
可是看着那双酒红色的漂亮眼睛，眸光清澈如琉璃，他的借口找不出来了，谎也撒不出来了。
于是夏洛闭上了嘴，轻轻揉揉爱弥儿的脑袋。
爱弥儿也凑过来。
委屈的撅起嘴巴。
“你是不是喜欢上我妈妈，所以不喜欢我了？”

第576章 成为家人
“当然不是，你为什么会这么认为。”夏洛保持平静，半蹲着小声问道。
他并没有撒谎。
爱弥儿这么可爱，像个小天使，怎么会有人不喜欢她，只不过在喜欢她的同时，夏洛同时也喜欢上克里斯蒂娜。
并不是转折关系，而是递进关系。
不是副词。
而是动词。
“可是宋珊瑚说，那是爸爸妈妈才会做的事，你娶了她，就不能再娶我了……”
爱弥儿小声说道。
夏洛没有抛弃她，小女孩的委屈才表现了出来，轻轻抿着嘴。
她是懂事的小孩，如果夏洛喜欢上妈妈，她大概也没法生他的气，只是一个人难过的整理好小包裹，孤孤零零的离开，然后祝愿他们以后可以幸福。
“那不一样。”
“怎么不一样，宋珊瑚说，只有爸爸妈妈才那样。”
“额……”
夏洛组织着措辞，把她抱了起来。
爱弥儿轻飘飘的，就像没有重量似的，如同一个轻巧的玩偶娃娃，酒红色的眼眸干净清澈，浅浅的唇瓣微微湿润。
精致的花朵一样的女孩，格外让人心生喜爱。
“你看，我喜欢你，以后我们要结婚，成为一家人，对不对。”
“嗯。”
爱弥儿靠着他，轻轻点了点头。
她和夏洛签订过契约，如果没有结婚，都要被命运惩罚。
她喜欢夏洛是认真的。
可是克里斯蒂娜的幸福一样也很重要，如果妈妈喜欢夏洛，夏洛也喜欢妈妈，她只能退出了，妈妈对她很好，爱弥儿不舍得让妈妈伤心。
“如果我们结了婚，你嫁给了我，太太没有了别的亲人，是不是就要一个人孤孤零零的生活了？”
夏洛轻轻帮爱弥儿整理发丝，一边默默偷换概念。
他不想骗爱弥儿。
不过为了能一起生活，有一个Happy End，总要有所隐瞒和遮掩，不是人就不是人吧，他认了。
“我会养她的！”爱弥儿连忙说道。
妈妈才不是一个人，她很喜欢妈妈，以后一定会养活她。
“可是我们要结婚啊。”夏洛说。
“结婚了难道就不能和妈妈住在一起了么？”爱弥儿眨眨眼，露出了不解的表情。
像现在这样就很好呀。
她和夏洛在一起，妈妈照顾着她们，是最好的日子了。
“不是不能，应该说不合适。你看钱沁的妈妈嫁给她爸爸，就没有再和家里人一起住，还有宋珊瑚，都是这样。”夏洛解释着。
人类世界，的确没有跟女方家里人一起生活的惯例。
非要说的话。
那就是入赘。
不过夏洛要把自己带入到赘婿的身份，入赘爱弥儿家，怎么想怎么觉得别扭。
爱弥儿小声说道：“那，为什么咱们家就可以……”
“因为我和太太的关系很好啊，我们在一起，就像一家人一样，所以才没什么隔阂。”夏洛托着爱弥儿的身子，然后拉起她的手，贴在自己脸上。
话题转来转去。
爱弥儿已经被绕的忘掉最开始的目的了。
啧。
我真是个坏蛋。
“可是你在欺负她。”爱弥儿轻轻抿抿嘴。
“那不是欺负，额，你可以问问她，她肯定也很开心，年纪大了总会有需求，我是在帮她。”夏洛认真说道。
被勇者血脉选中，就代表这辈子注定孤身一人，再也没有机会嫁人。
他的存在。
的确让克里斯蒂娜重新感受到了温暖。
爱弥儿微微有些不开心的瞅着他，“那你是不是想还做我爸爸？”
“不冲突。”
魔王腼腆的小声说道。
两个人互相对视了一小会儿，夏洛的目光格外诚恳。
爱弥儿瘪瘪嘴，终于把他推开，让夏洛放她下来，小女孩翘着手，一个人跑回了小卧室，大概是找同伴去了。
该说的话都已经说完。
至于结果如何，还是得看爱弥儿究竟怎么想。
不过。
放开是不可能放开的。
夏洛叹气着捡起手机，继续开没开成的视频会议。
“抱歉，太太发了点脾气，迟到了一小会儿，把你们的报表发上来吧。”
“……”
……
厨房里，太太正在和妃莉娅一起泡茶。
茶的种类有很多，中西方差异极大，比起华夏注重韵味和意境的清茶，夏洛更喜欢以甜味为主打勾兑出来的红茶，所以她们学习的也是这一种。
两个人边做边看视频。
同时小声聊着天，讨论最近的时尚和新鲜事。
她们的关系不错，其实比起夏洛，太太对妃莉娅更有伙伴知己的感觉。
虽然是魅魔。
但妃莉娅美丽，博学，优雅，什么都懂。
是她帮助自己，才让没用的太太在这个竞争残酷的魔王城站稳了脚跟，平时生活中，这个温柔的女孩也给了她很多的指引。
“太太，你还在穿这种内衣么。”
煮着红茶，妃莉娅忽然说道，饶有兴趣的看着克里斯蒂娜的肩膀。
平时她习惯穿女仆装。
太太则更喜欢轻松柔软的真丝吊带小睡裙。
屋子里开着空调，还有加湿器，热当然是不热的，不过什么衣服也比不过凉裙来的轻便。
今天克里斯蒂娜的凉裙是黑色的，刚刚她抬起手，露出了雪白柔软的腋窝，还有紫色的内衣带子，只是看带子妃莉娅都知道，那一定是相当保守的款式。
天气太热，整天用这种内衣捂着，会很不舒服。
更主要的是……
这还怎么给夏洛加攻速。
“唔，难道不合适了么。”太太不解的说道。
“不会不合适，不过总是捂着容易出汗，对身体也不好，最好换透气一些的。”
“透气的？”太太眨眨眼。
妃莉娅拉开领口，给她看自己的蕾丝内衣作为示范。
“喏。”
女仆装里面是一套漂亮的兴趣内衣，充满镂空和蕾丝设计，十分透气，身为女仆，时时刻刻穿着攻速套装，当然是基本功课。
当然，只有自己穿是不够的。
她还得教导太太，让她也习惯于把这种衣服常态化才行。
煮茶要等一小会儿。
她推着克里斯蒂娜的后背，认真催促，“事不宜迟，赶紧去换上吧，我在家里，还可以帮你参考一下。”
“明天再换也没关系吧……”
“怎么没关系，只要穿一天，你就知道有多轻松了。”
妃莉娅推着她。
进屋的时候，偷偷给了夏洛一个眼神。

第577章 代价是什么呢，魔王
夏洛和妃莉娅的关系，即是主仆，也是君臣，还有玩伴，从小到大养成的默契，让他们大多时候一个眼神就可以看明白对方的意思。
这就像公司老板和私人司机，老板不方便做的事情，司机就要有眼色。
两个人交换目光。
“我先陪太太换衣服去了，等我的好消息。”
“明白。”
房间门咔哒关上，却没有锁。
五分钟之后，夏洛感觉到了心头一清，这是用来驱散异常状态的魔法，由妃莉娅释放的，这也就代表妃莉娅已经准备就绪，他可以下场了。
无内鬼，可以开火。
左右看看。
夏洛摆出正人君子的作态，接着推门而入。
一个快乐的下午，正式开始。
…………
直到八点多钟，夏洛才从卧室里出来，他轻轻的揉着后腰，感觉到一阵难以言喻的神清气爽。
四小只已经出来了。
正在客厅里玩小火龙，喂给它新鲜的芹菜吃。
看看夏洛。
宋珊瑚眨眨眼，惊讶的说道：“夏洛哥哥，怎么感觉你变得好看了。”
“有么？”夏洛说。
“嗯嗯，变得开朗了，就好像，就好像整个人在发着光一样！”
钱沁用力点头。
现在的夏洛阳光，自信，开朗，稳重，而且似乎刚刚洗了个澡，头发也很有型，眼神清澈而黝黑，身上有沐浴露的清新味道。
就好像他刚刚升了一级，点了五点魅力一样。
“你们写作业了？”
夏洛若无其事的转移话题，没有接这个茬。
小孩子不懂。
这个状态叫做贤者时间。
他虽然没有魔力，但体质是实打实的六阶，想要进入贤者模式，除非是魅魔天团那种高强度饱和式攻击，又或者爱弥儿妈妈这种超级能打的。
不得不说。
太太真的很厉害。
提到作业，小女孩们面面相觑，爱弥儿把小手夹在腿缝里，轻轻蹭蹭，微微别过头，“写了……”
“写了五分钟？”夏洛问。
爱弥儿不好意思的摇头，轻轻伸出了三根手指。
行吧。
夏洛早有预料，一个小孩都不愿意写，碰到小伙伴们都在一起，家里又有这么多可以玩的，这样还能写的下去作业才是奇怪的事。
看看挂钟，已经八点了。
卧室里一直拉着窗帘，他被分散了注意，也没注意到时间。
这时候，同样是女仆装打扮的莱茵从厨房走了出来，鞠了一躬，“陛下，王女殿下，晚饭准备好了。”
“我知道了……”
夏洛应了一声，看着小女孩们跑去餐桌旁边，围成一圈坐下。
爱弥儿和阿诗黛平时也是这个样子，一如既往，倒是宋珊瑚和钱沁，来到这里就像是回了自己的家，一点都没有不习惯的感觉。
总感觉习惯着习惯着，大家就成了一家人了……
啧。
这样也好。
……
不知不觉，两天时间过去，也就到了苏叶兮回秦海的时间。
飞机大概要下午五点才到，回来之后她还得去本部开一个会，不知道要开多久，所以夏洛也不着急，等到晚上直接去她的家，有什么事可以到被窝里慢慢聊。
圣教团驻扎地。
教皇大人的商业计划，今天终于正式开始了。
上午九点。
夏洛把魏庆改做的名义上是自己昼夜爆肝出的计划书递给她，然后坐在茶几旁边，安静的等待安琳审阅。
今天安琳一身运动的打扮。
慵懒的教皇大人倚靠在沙发里，曲线柔婉，黑色运动背心鼓鼓胀胀，露出雪白纤细的腰肢，下面则是一条蓝色牛仔热裤，一双肉腿又嫩又长，雪白漂亮。
安琳看着企划。
夏洛看着安琳。
过了大概十分钟，安琳才把计企划书放下，若有所思的点了点头。
“做单机游戏，的确不错。数据可靠么。”
“可靠，我专门找了一个数据公司做的测算，前期投入大概一百万，我想办法给你拉来，运转周期大概在一年左右，预期收益不会低于两千万。”夏洛镇定自若的画着大饼。
商业投资。
现实情况其实和商战剧里看到的完全不同。
能有百分之十的稳定年收益，就算是优质的投资资产，如果有百分之二十，百分之三十，无数大资本会趋之若鹜，抢破了头。
百分之两千。
弄庞氏骗局、金融诈骗的都不敢吹这么大。
不过他知道安琳也不懂，因为她刚刚看项目企划一直盯着一页发呆，之所以花了十分钟，只是为了多耗一会儿，装出一副我很懂，你不要骗我的样子。
真是可爱呢。
安琳手指轻轻点了点茶几，镇定自若的开口，“那就用这个企划了，需要我做什么。”
“还不知道，先等等吧，我先去拉一批人。”
夏洛说道。
他给安琳的企划书是做一款魔幻类单机游戏，这是他深思熟虑过后，唯一一个比较适合洗钱的项目。
他想给安琳送钱，不能表现的太明显，让她知道魔王其实有钱的不得了，很容易引起信任危机，带来更多猜疑，她是疑神疑鬼的性子，这样的性格注定了她时时刻刻想掌控局面，不屈居于人下，所以重建帝国，她一定不会用魔界的人力物力。
综合考虑。
做单机游戏是最合适的，因为利润不透明。
安琳也玩游戏，知道游戏行业到底有多赚钱，可以轻松解释为什么会这么暴利，而且发售量这个东西很容易造假，他只要随随便便做个东西，去网站上一挂，然后自己买下几万份，资金就合情合理的转移到了安琳名下。
一百万本金算是他借给安琳的。
当然不白借。
利息就是单机游戏回本之前，教皇大人要为了他，穿上各式各样，美丽动人的丝袜。
计划通。
夏洛坐的笔直，继续看大白腿。
两个人一时无话，客厅里也安静了下来，见到这边事情谈完，一直躲在角落暗中观察的金毛萝莉终于跑了出来，拽着夏洛的手。
她好早就想过来找魔王了。
都怪安琳，看几张纸都要看这么久，浪费了那么久的时间。
“陪我玩兽耳娘大战蒙面克隆人军团！”
“谈正事呢。”夏洛抽了抽手，虽然安琳有意把这个精灵当作报酬塞给他，他还是不想当着教皇的面，表现的太亲昵。
影响不好。
“魔王，你愿意拿出一百万，代价又是什么呢。”
这时候，教皇大人看着靠在一起的精灵和魔王，忽然说道，嘴角露出了一丝若有所思的笑意。

第578章 魔王从不吃亏
“什么一百万？”艾拉抱着夏洛的胳膊，疑惑的看着安琳。
她只知道两个人在聊赚钱。
工作上的事，精灵大人一点都不关心，长耳朵以不工作为荣，反正安琳赚到了钱肯定会给她花，她只要开开心心做一个优雅的精灵就可以了。
可是一百万……
听起来就好多，够她练好几个帐号了！
“没什么，”夏洛随口说道，准备拉着艾拉离开，“这个咱们下次再聊，我先陪她玩游戏。”
“等一等， 不说清楚怎么行？这可是生意。”
安琳立刻说道。
一把拉住了想要离开的夏洛，身姿慵懒的靠在沙发里，似笑非笑的看着他。
夏洛想要什么，她看的很明白，这就是他们之间的交易，圣教团需要魔王的资金生存下去，重返帝国，而夏洛想要的，是她的身体，又或者说是帝国教皇这个人。
魔王不会好心的白帮忙。
这笔钱还清之前，夏洛提什么要求，她大概都拒绝不了。
但是现在不一样……
艾拉在这里，这对狗男女不知道什么时候勾搭到了一块，看长耳朵那副样子，很显然对这个男人稀罕的紧，巴不得现在就穿上婚纱嫁给他，成为魔王夫人了。
当着她的面。
也不知道魔王还提得出提不出那些无耻的要求？
安琳十分好奇。
饶有兴致的等着夏洛回答。
夏洛当然也明白，心中暗暗叫苦，长耳朵这会儿正紧紧抱着他的胳膊，碧绿色的眸子疑惑的看着他，精灵在前，教皇在后，安琳这一手，很明显是让他必须得罪一个。
这玩意该怎么说……
我想看你穿丝袜？
那艾拉的好感度立刻暴跌，说不定会直接发动魔法，把他电成焦炭。
要是说不用你付利息。
那他的准备都打了白工，要被安琳活活白嫖。
“咱们明天有空再谈不好么。”
夏洛委婉的说道。
“不好。”安琳美眸轻眯，捧着小脸。
夏洛顿了顿，转换思路，“我好像有点不舒服，得先去屋子里歇一会儿……”
“我会圣光魔法，痊愈。”
安琳从容的打了个响指，绿光在夏洛的身上绕了一圈，高阶攻击魔法可以秒杀低阶存在，治愈魔法当然也有同样的效果，就算是身患癌症，这下子也被治好了。
夏洛：“……”
这该死的魔法，也太方便了吧。
沙发上，慵懒成熟的美人看着他，等待着他的答复，艾拉也眨眨眼，一下一下踮着脚。
夏洛终于深吸了一口气，皮笑肉不笑，一字一顿的开口：
“咱们是盟友，谈什么利息呢。”
“这么说，你愿意白白支援圣教团一百万，等到收获了利润，也一点点都不插手，而且不提任何要求？”
安琳装作很惊讶的样子，轻轻掩嘴。
夏洛：“……嗯。”
“那好吧，”安琳拿出一张纸丢给他，“你签字据，这个东西地球人好像叫合同，就不需要你对女神起誓了。”
魔王大人沉默了一小会儿，看看身边的艾拉，默默开始写字据。
从小到大。
他从来没有吃过这么大的亏。
你等着，安琳。

第579章 长耳朵与孤单森林
被艾拉拽去了楼上，夏洛坐在垫子里，抱着柔软娇小的精灵陪她一块打游戏，同时一心二用的思考，他该怎么对待这份合同。
合同对于魔族没有限制效力。
他知道。
安琳也知道。
不过教皇大人逼着他签下这份东西的目的不是为了阻止他，而是羞辱他，如果他提出要摸安琳的丝袜，这个坏心眼的老女人大概会欣然同意，然后一边给他摸，一边不停的冷嘲热讽，大概像是用嫌弃的目光给你看胖茨，甚至以后回到帝国，还会把这当成一份黑料。
“魔王？”
“就是那个言而无信，出尔反尔的家伙吧，也不怎么样。”
他都能脑补出安琳嚣张的嘴脸了。
不行。
恶魔以残忍邪恶为荣。
但出尔反尔绝对会愧对于克劳恩特这个姓氏。
夏洛安静思考。
“魔王，你快过来拉开关，我挂在这里半天了！”
艾拉敲了好几下手柄，抬起头看到他在走神，不高兴的撅起了小嘴，这是双人游戏，一个人根本没法开门，他在那里发呆，都过不去了！
“哦哦，啊。”
夏洛答应着，按下互动键。
现在他在陪艾拉玩双人成行，一个跑酷解密类游戏，玩家操纵的是两个布偶，非要说和普通游戏的区别，大概就是没法一个人玩，必须两个人互相合作。
在家他陪爱弥儿也玩过。
所以就算走神，进度还是比艾拉快些，刚刚他只是站在终点发呆。
打完一小章，游戏过场读条。
艾拉不耐烦的啪啪按着手柄，似乎这么做可以让读条读得快些。
夏洛低下头看了看怀里的长耳朵，这只七百多岁的金毛萝莉坐在他腿上，正盯着屏幕，雪白雪白的小腿并在一起，脚丫包裹着白色蕾丝短袜，花边漂亮，像是精致的小雪糕。
耳朵尖尖的，侧脸唯美如画，长睫毛微微打着颤。
都因为她……
如果艾拉晚来个五分钟，他都把条件和安琳谈好了，或者直接跳过这个事，等合作起来再回头要利息，总不会像现在这样被动。
夏洛搂着她。
往她脸上用力的嘬了一大口。
真甜。
这是利息。
夏洛一下释然了。
“你干嘛！”忽然被亲了，艾拉还没反应过来，连忙回过头用绿眼睛气呼呼的瞪着他，把手柄抱进怀里。
他亲自己。
是不是又想做亵渎神圣精灵的事情了？
现在才九点钟，又不是晚上，如果他再来欺负自己，那打游戏的时间都没有了！
“没什么，觉得你可爱，想亲亲你。”夏洛说。
“谁稀罕你觉得我可爱！”
艾拉哼了一声。
不过随后这只长耳朵又用白皙柔软的手指在发丝上绕了绕，有些理所当然和得意洋洋，“精灵是最完美的种族，长寿，美丽，亲和自然。就算你不夸我，我也是最美丽的。”
夏洛沉思了一小会儿。
“我可能没跟你说过，我有一个远房表妹，她和你挺像的。”
“她也很可爱？”艾拉想了想。
“她也和你一样臭屁，自恋，毫无自知之明。”
夏洛哈哈大笑。
长耳朵愣住了，小女孩握着手柄，难以置信的看着他，连刚刚开始的游戏都没心思玩了。
“你才臭屁！我要电死你！你不许跑！”
“我就跑。”
夏洛又不傻，一个翻身，夺门而出。
一日夫妻百日恩，艾拉估计舍不得电死自己，可是疼还是疼啊，谁想白白挨电？
“你回来！”
“我不。”
“你回来，我保证不电你。”
“你当我瞎么，不电我你为什么要掏法杖？”
夏洛顺着扶梯溜下。
别墅大有大的好处，就是给了他足够的迂回空间，两边扶梯都可以跑，这要是在魔王城那个小家里，跑两步他就被艾拉堵门了。
两个人追过客厅。
一个骑士妹子正要去冰箱拿东西，凉裙就被带起的风掀了起来。
裙摆下面露出蓝色的条纹内裤。
她惊呼着压住。
然后脸颊红红的瞪了一眼夏洛，“你们不要在家里乱跑，把东西打破了怎么办。”
“对不起……”
“你不许跑！让我电你！”艾拉锲而不舍。
本就不安静的家被几个人搅得鸡飞狗跳，安琳漫画都看不下去了，好看的眉毛微微蹙起来，美眸注视着这两个打扰她休息的混球。
这哪里是魔王和精灵战斗，就像混混厮打。
夏洛就算了。
艾拉你是十阶大魔导师，连个加速魔法都不会么，拦住他的办法没有一百也有五十，这不是放水，是放了个太平洋。
愚蠢。
一大一小追了几圈，夏洛又一次路过客厅。
艾拉看准机会，在拐弯往前一扑，一下子就把他推倒在了地上，两个人咕噜咕噜滚了好几圈，夏洛下意识紧紧把艾拉抱着，免得她不小心把脑袋磕在桌子角之类的地方。
等到停了下来。
金毛萝莉想挣开他，乱踢着小腿。
夏洛哪能就这么放了，抱的更紧了一些，哈她的痒，小女孩眼泪都笑出来，一时间使不出力，也鼓着嘴反过去挠他。
“放开我……你，你这个魔界臭猪！独眼巨人的排泄物！”
“不放，弱智精灵。”
“安琳，安琳你快用你的枪戳他！”
艾拉咯咯笑的快要岔气了，眼泪汪汪的看着安琳，喊她帮忙。
安琳深呼吸。
我知道你喜欢他，他也护着你了，请你不要再显摆了好么？
安琳大人感觉有些受伤，夹着才买的柯南漫画一言不发的从两个人旁边走过去，上楼回自己的房间里去看，远离这个是非之地。
关上了门。
外边的声音被瞬间隔绝，耳根清静。
松了一口气。
安琳走到床边仰面躺下，把自己摔到柔软的大床里，然后高高举起漫画，一页一页的翻着。
有点看不进去。
人是一种善于适应环境的生物，来到人类世界已经好小半年，努力想了想，她竟然似乎想不起艾拉最初的样子了。
记得还在帝国时。
艾拉孤孤零零住在源生森林，过着安静的生活。
那里是高阶精灵生活的地方，只有纯洁无暇的精灵才能得到森林的认可，精灵这个种族占尽优势，完美的容貌，漫长的寿命，强大的自然亲和，而作为代价，他们的实力增长十分缓慢，所以许多年来，那里只有艾拉一个人。
想起刚刚长耳朵眼泪汪汪，却嘴角带笑的模样。
如果给她一个选择。
她大概宁愿跟夏洛一起前往贫瘠的魔界，也不会再愿意回到那片安静却孤孤单单的森林里去了吧？
安琳出神想到，心不在焉。

第580章 大姨子
安琳看不到的楼下客厅，夏洛和艾拉的也进入了尾声，阶级差距那么明显，就算艾拉明显放水，夏洛也很快陷入了劣势。
女孩骑在他的身上，得意洋洋：
“你再骂我！”
“不骂了不骂了，你赢了。”夏洛放弃抵抗，一边瞄了两眼金毛精灵因为不雅坐姿而露出的内裤一角，默默别开目光。
纯棉的，粉色草莓图案。
不过如此。
男人和女人打架，从动手的那一刻开始，他就已经赢了。
对于自己走光，长耳朵还不自知，只是按着夏洛，觉得心里美美的，能打赢他，感觉就好像抽到了自己喜欢的卡，愚蠢的魔王不过如此，不管他再怎么说，他打不过自己，那长耳朵就是世界上最优秀的种族。
艾拉跳下去，拉着他的腿往卧室拖。
“陪我打游戏。”
“你先松开，别拽我，我跟着你走，保证不跑……”
“我不。”
抗议无效，于是夏洛被艾拉拽着腿，一直爬上了两层楼梯，就像原始人拖着自己刚打到的驼鹿返回巢穴。
就这样。
夏洛抱着小只精灵，老老实实玩了一上午游戏。
午餐依然是酒店外卖，下午他拒绝了艾拉的要求，回到自己的房间，长耳朵一玩起来就没完没了，继续陪她，整个下午都要浪费进去。
锁上门。
身边终于清净下来，可以一个人安安静静的想一会儿事。
夏洛躺进软和和还带着精灵体香的大床，拿出之前那份安琳让他写的合同，合同一式两份，一份在他手里，一份在安琳手里，这是魔族之耻，里子丢点没问题，但面子丢掉，绝对不能就这么算了。
至少也不能让她太得意……
看了一会儿。
夏洛摸索着拿出手机，斜着眼睛，单手翻联系人列表，寻找自己所需的卧龙凤雏。
很快，他眼睛一亮，找到了一个合适的人选。
怎么忘了你！
“喂，在么，有没有空。”夏洛赶紧拨通。
“我正在网吧上网……怎么了，老夏，有话你快说。”那头是赵昭火急火燎的声音，还有隐隐约约的键盘声。
暑假可是网瘾少年最快乐的日子。
夏洛言简意赅：“你有没有梦想，我准备给你个机会。”
赵昭愣了愣，“啊？”
“……”
十分钟之后，夏洛心满意足的挂断了电话。
好的。
游戏策划已经找好了。
随手把合同放在一边，夏洛舒舒服服的滚了小半圈，抱住了满是精灵体香的被子。
策划是游戏的命脉，不管是单机还是网游，策划的一个小决定甚至就可以完全改变内容和走向，赵昭或许是个好玩家，但他不是个好策划，让他来主持项目，大概率会出现一款各方面都很用心但不好玩的三流单机，最终被埋没在茫茫游戏库中。
教皇，不要怪我卑鄙。
这个游戏做不成，下个游戏他再提出什么条件，那就不是这份合同能限制的了，中间耽误的，他都要双倍补回来。
预想着安琳看到财报时的黑脸，夏洛心情大好，拉过枕头枕着。
枕头上也香香的……
是不是最近和艾拉睡觉睡的有点多，怎么四处都是这只精灵的体香，夏洛又闻了闻桌子，椅子，地板，衣柜，去拿了抹布来，开始做大扫除。
就算精灵是自然造物，四处都香香的。
也要把痕迹擦干净。
做完大扫除，夏洛看了会儿书，之后又去给骑士妹子们帮了点忙。
在圣教团的每个日子都差不多。
骑士妹子们慢慢融入人类世界的过程里，总会遇到无法解决的麻烦，这些麻烦只有他这个半地球人可以帮忙，简而言之可以分类为东西找不到了，内衣小了，电脑死机了几大类。
特别是内衣……
似乎因为吃得好，骑士妹子们身材发育的特别快。
林林总总。
本来七点多钟夏洛就准备出发，提前去苏叶兮家里赴约，结果修电脑一不小心就拖到了八点，又留在圣教团多吃了一顿饭。
等到离开别墅区，外面的天已经黑了。
他的玛莎拉蒂又留给了苏叶兮，所以一时半会儿没有交通工具，只能打车或者坐地铁回家。
这个抠门的女人，明明那么有钱还不买车，总是蹭他的开，也不知道加油……
没办法。
谁叫自己是一个疼老婆的大方男人。
现在，他就去苏叶兮家，好好疼她。
自我表扬完，夏洛到马路旁边打了辆出租车，“师傅，去出云路新苑小区。”
……
晚上九点，大城市的夜生活刚刚开始，商业街上人来人往。
比起热闹的街道。
居民小区就平淡了许多，夜深人静。
夏洛坐电梯上了十三楼，拿出苏叶子留给他的钥匙，尽可能轻的拧开了门，然后推门而入，缓慢而安静的带上了门。
屋子里没有开灯。
四处黑漆漆一片，不过夏洛凭借强大的夜视能力，依然可以看清所有的装饰布局。
人不在……
“大姨子？”夏洛朝四周喊道，但没有回答。
或许是睡着了。
毕竟今天从燕京飞回来，又开了个会，累一点情有可原。
几天前，他和苏叶兮约好来拿资料，那是关于米国能力者的现场图片，这种信息不能用网络传递，因为如果被某谁从网路截获，从拍摄角度反推拍摄人，对于潜伏人员就是种莫大的危险。
今天他是来拿照片的。
当然。
除了拿照片抓内鬼，还有和大姨子温习一下感情。
就是不知道今天苏叶子在不在家，三个人联系感情，总比两个人要好，姐妹俩有着相似的脸蛋，相似的身材，这种事一加一不等于二，而是三四五六七。
客厅里没有人，于是夏洛推开主卧室。
这个家他熟悉的就像是自己家一样，就算有人也是苏叶子苏叶兮，总不会担心看到什么不好的东西。
微微探头。
主卧室没开灯，却敞着窗帘。
窗外淡淡的星光撒了进来，映出了床上凹凸有致的人影，那人影身材姣好，把被窝勾勒出立体勾人的轮廓。
果然是睡着了。
夏洛笑了笑，脱掉上衣，把被窝拉开一点，从下面钻了进去。
闻软满怀……
就让他来给苏叶兮补充些精力吧。

第581章 干了个爽
苏叶兮跑了一天睡的很沉，就算被他从后面轻轻抱住，也没有要醒来的意思。
柔软的躯体姣好温暖。
长腿细腰。
细腻的发丝光滑蓬松，散发着好闻的气息，让夏洛忍不住埋首其中。
那是沐浴露和别的气息融合在一起的味道，像是体香，这份气味和被子床单的味道融合在一起，让人心旷神怡，似乎和平时并没有什么不同。
就是感觉胸小了一点点……
去燕京出了个差没好好吃东西，把自己给饿瘦了？
要给她补一补。
夏洛随手把空调调低了一度，接着裹紧了被子，将两个人的气息混合在了一起，融入这片茫茫夜幕之中。
红浪翻滚，长夜漫漫。
……
九点……
十点……
十一点半。
或许是睡沉了，不管夏洛怎么忙，苏叶兮竟然一直都没醒。
随着他终于结束，进入贤者时间，神清气爽的滚到了旁边，女子依然安安静静的，只是平淡的呼吸声微微混乱了一些，胸口的轮廓在黑暗中起伏明显。
短暂休息。
夏洛觉得从来没有这么畅快过，大概这就是小别胜新婚，分开一段时间，再次同寝感觉竟然可以这么天差地别，格外刺激。
有点渴了，夏洛去摸床头柜上的水杯，想要喝口水。
只不过他的手指摸索。
却摸到了一个框架形状的东西，不到一掌长，重量很轻，形状不管怎么感受都像是一副圆框眼镜，镜片也并不薄，大概有个二三百度。
苏叶兮近视么？
夏洛愣了愣，努力回忆着苏叶兮平时的打扮。
苏叶兮是强势的性格，从打扮到说话方式，认识这么久，他从来没见过这个女人戴眼镜，倒是她的那个女闺蜜林琳总是戴着副眼镜，温柔眼镜娘的模样，充满知性的气息。
等等。
该不会，他刚刚……
隐隐约约想到了某个可能性，夏洛顿了顿，咽了口口水。
难怪刚刚感觉和苏叶兮不一样，虽然也很润，但一点都没有柔顺如水的顺畅，反而像是团本开荒。
不过惊讶之后就是惊喜，还有一丝丝蠢蠢欲动。
虽然身材不如苏叶兮那么汹涌起伏，但林琳其实也是个不可多得的大美人，正是熟透了的年纪，那份温柔的气质就像一颗沉甸甸的成熟果实，一口咬下满嘴都是甜甜的汁水。
稍微回忆一下。
夏洛拳头硬了。
他无声无息的放下眼镜，物归原处，然后再次钻进了被窝里。
似乎是意识到他要做什么，女子身体一崩。
“叶兮？”
夏洛温柔的喊道。
“……”
林琳闭着眼睛，安安静静的一声不吭，继续假装还在睡着。
其实从夏洛刚刚进入的时候她就醒来了，朦朦胧胧的恢复意识，不妙的处境和奇怪的感觉，立刻就让她意识到发生了什么，先是恐惧，随后是懊恼，紧接着她就从声音辨认出了这是那个占了苏叶兮身子的家伙……
夏洛。
总是欺负苏叶兮的无耻小贼。
也只有他有这里的钥匙，可以无声无息的进入苏叶兮的家，这里可是安全部的重点保护地带，谁也别想进来。
单身了许多年。
她正是熟透了的年纪，有些东西就像气球，不去碰也不会察觉，但轻轻一戳就会立刻破开。
林琳心里暗暗叫苦。
虽然很想立刻转身推开夏洛，但事已至此，该发生的都发生了，就算说出来也不会有什么改变，这个时候揭穿他，反而两个人都尴尬，还会疏远她和苏叶兮的距离，造成隔阂。
所以林琳控制着呼吸，决定假装睡着。
她不说，夏洛也不知道，等到他结束睡去，后半夜她再偷偷溜走，这样谁也不知道今天晚上睡在这里的是她，明天只要缠着苏叶兮，不让他们俩对峙就好。
可是还是觉得很气。
自己保留了那么多年的身子，居然这么不明不白，就被这么拿走……
就当是被狗咬了一口，虫子叮了一下。
便宜你了！
林琳闭着眼睛，不管发生什么都假装没感觉到，脸颊红红，气呼呼的装睡。
结果出乎预料的麻烦发生了，一个小时，两个小时，三个小时，这条狗咬了一口，两口，三口，然后就那么啃了起来……
好不容易结束了，他居然还要来！
混蛋！
林琳感觉都没有力气了，玉手偷偷攥紧被子，好委屈。
你有完没完？
对于女子的心情，夏洛当然无法理解，他从后面轻轻抱着林琳的纤腰，继续温柔的说话。
“叶兮，你其实醒了对不对？别装了。”
“……”
“怎么睡的那么死……”
“……”
“你今天不是安全期对吧，万一怀孕，安全部有没有产假。”
“……”
“你那个叫林琳的同学真讨厌，还想和我抢老婆，不过她真漂亮……你们身材挺接近的，要不你扮演一下她，让我好好报复一下怎么样？”
“……”
有一个词叫沉默成本。
既然已经装了三个小时，如果不装下去，那之前的努力都白费了，所以林琳干脆坚持到底，一动不动。
于是夏洛****。
……
……
苏叶兮习惯早起，平时六点多钟就会起床。
夏洛把有限的时间充分利用，直到五点钟才鸣金收兵，抱着柔软的林琳安安稳稳的睡了过去。
林琳被他抱着，一动不敢动，小心翼翼的。
一直等了半个小时。
身后的人呼吸平稳了，并没有什么动作，她才长长的松了一口气，轻手轻脚的挪开了夏洛的手，然后抱起衣服跌跌撞撞的跑去了浴室。
好脏！
而且好渴，感觉人都要枯萎掉了！
洗过澡，又补够了水，林琳看看客厅，看看卧室，可怜巴巴的躺到了沙发上，赶紧盖着夏凉被蜷缩着小睡一会儿。
可怜，弱小，又无助。
然后她做了一个梦，梦见夏洛和苏叶兮结婚了，苏叶兮又和她结婚了……
八点。
夏洛，林琳，苏叶兮在早餐餐桌上相遇。
“什么时候来的。”打扮妥帖的苏叶兮意外的说道，看着桌上的小笼包和林琳熬的绿豆粥，拉过一份喝了一小口。
“昨天就来了，不过你睡得熟，怎么叫都叫不醒。”夏洛淡淡说道。
“有么？”苏叶兮挑眉。
虽然不像夏洛这种异界人，但她身体素质同样不错。
有人进了自己的卧室，她立刻就能发现，不要说夏洛喊他，就算是轻轻碰她一下，她也早就醒来了。
夏洛说道：“当然，我……”
“大早上不要吵架，你们尝尝这个凉菜，味道很好的！”林琳连忙说道，把话题岔开，不给他们核对细节的机会。
好亏……
明明自己才是受害者，还要替小贼说话。
坐下来之后，女子咬着小笼包，偷偷侧目，幽怨的看了一眼夏洛。

第582章 老婆做饭真好吃
一家三口坐在餐桌旁。
夏洛不客气的大口吃着早饭，绿豆粥熬的很烂，香滑软糯，热乎乎的小笼包也很好吃，不得不说，林琳的确是个居家型女孩子，难怪苏叶兮会让她来家里暂住，这不只是找了个陪玩闺蜜，还是找了个保姆。
《我老婆做饭真好吃》。
夏洛叹息。
他坐在一头，苏叶兮和林琳一起坐在一头。
两个女孩都是居家的打扮，发丝柔顺自然，比起平时妆容精致的模样，就多出了几分亲近温柔的感觉。
口头调戏一下就差不多，夏洛也没有再提昨天晚上的话题，言多必失，自家大姨子是个人精，说的多了，说不定她就会从这里面嗅出一点什么信息。
适可而止。
人家以后还要来家里住呢，可不能给吓跑了。
夏洛保持安静，不过整个早饭期间，林琳还是幽怨的一直瞅他，就像个受气的小媳妇，可怜巴巴的，她看过来的时候，夏洛也睁大眼睛看过去，一副“你为什么要这么看着我，我做错了什么”的无辜和坦诚，让她气呼呼的把眼神自己挪开。
“我洗碗，叶兮你休息吧。”
吃过饭。
林琳抱着碗筷，小跑去厨房收拾餐具了。
苏叶兮目送她离开，叼着牙签，一双大白腿架在餐桌上，柔软丰腴，直到厨房的门关上，她才把牙签吐掉，若有所思。
“今天林琳有点不对劲。”
“大概是昨天没睡好吧，你也要注意好好休息，别累到了。”夏洛十分关心的说道。
苏叶兮歪歪头，狐疑的打量着他。
不对劲。
虽然她对具体情况一无所知，不过夏洛这幅模样，总觉得在她不知道的时候，这家伙和自己的大学同学燃起了什么奸情似的。
自己被夏洛糟蹋了，苏叶子也被糟蹋了，事已至此无法改变，不过林琳可还是个干干静静的大女孩，她得好好保护自己这个单纯温柔的闺蜜，免得她落入夏洛的魔爪。
一番打量。
夏洛脸上写满了“我是好人”，终究看不出什么来。
苏叶兮也只能提醒自己以后多多提防，减少夏洛和林琳见面的次数，去挎包里翻了翻，拿出一个黄色档案袋丢给了他。
“喏，这是照片，我们混入高层的卧底拍到的。”
“好。”
夏洛正了正神色，接过来拆开。
这就是安全部的用处了，魔界虽然资源丰富，但论底蕴和布置终究比不过安全部，他们才是在这个星球经营了几十年的组织，触手伸的也更长更远。
另一个会魔法的人……
他真想看看，到底是谁在捣乱，拆自己的台。
档案袋打开，里面有七八张照片，照片角度很低，但像素高的吓人，想来也是，既然是国家级卧底拿到的设备，怎么可能差，每个细节都无比清晰。
图片中。
一个金发青年站在那里，眼眸中焕发着自信的光。
摸摸下巴。
这个人长得有亿点点眼熟……
夏洛陷入了沉思。
这不就是捷诺么！
勇者小队的混子奶妈，桃子王，被他发配去米国开发分店，到现在他的魔杖还被自己丢在仓库里吃灰……
闹了半天，原来给自己添乱的人就是你啊！
夏洛心平气和。
虽然这个人冒出来十分意外，不过问题不大，捷诺是六阶奶妈，战斗力最多就是一阶二阶的水平，是他给自己在找麻烦，至少比其他异界人偷偷来到地球要好得多。
如果搞鬼的是帝国，那还够他心烦的。
就是不知道其他人在哪……
想了想，夏洛给饭店的负责人发了个消息，勇者小队的优先级比较高，他是有专人的联系方式的。
“你连线非洲分店，抽查一下他们的工作情况。”
“收到，老板。”
负责人诚惶诚恐，答复飞快。
五分钟之后，夏洛就收到了一个视频，应该是负责人抽查的录像。
那是一片充满自然气息的荒茂草原，茅草泛黄，日头高照，野性而自由，一座孤孤零零的饭店矗立在大草原上，红色的房顶，刷白的墙壁，周围都是拍照留念的游客。
生意很好的样子。
紧接着，映入屏幕的画面就是亚瑟和卡莉克丝。
两个人被晒的黑黑的，笑起来的时候露出白白的牙齿，像是铁塔似的亚瑟揽住卡莉克丝的肩膀，一副找到人生的理想和方向的模样。
饭店负责人还在舔：
“老板，派他们去非洲开分店真是英明的决定。现在崇明楼分店已经是非洲旅游必经的打卡点之一，没在那吃过饭就像白跑一圈似的，而且亚瑟看着老实下手又黑又狠，上个月他一个人空手打跑了一伙儿三十多人的流匪，不是警察拦着就全杀了……”
“我知道了，你去忙吧。”
夏洛的关注点并不在这，随手回复了一句，收起手机。
亚瑟没走。
那就说明现在问题不大。
勇者小队一共五人，真正的战力只有琴，莲，和亚瑟，剩下的两个辅助没什么伤害，现在琴和莲在圣教团住了下来，回归到了熟悉的生活，偶尔给他当下卧底，亚瑟看样子也不准备走了。
想了想。
他又给负责人发了个短信，给亚瑟非洲分店五成股份，让他好好干。
“怎么样，好处理么。”苏叶兮随口问道。
“问题不大，这是个治疗施法者，用你们的话说是牧师，一颗导弹就能打死，不足为虑。”夏洛把照片还给苏叶兮。
小角色而已，找个机会杀了就好。
说实话。
他都有点想自己动手，亲自跑一趟米国，因为这大概是唯一一个他亲自下场也有胜算的对手了，他身边都是一群看不到头的战力天花板，九阶勇者，精灵大魔导师，帝国教皇……
现在终于有一个菜鸡，可以给他欺软怕硬。
魔王今天站起来了！
夏洛从来不会托大，他说没问题，那就是没问题，苏叶兮也放松下来，点了点头。
“好。叶子去白回音家里玩了，大概下午就回来，你有安排么。”
“今天不行，我得去圣教团。”
夏洛摇头。
今天下午圣教团发工资，他得回去一样，免的那群傻姑娘出去潇洒的时候被人骗了。
……
米国，此刻正是夜幕笼罩。
酒店的门被人轻轻推开，一身西装的纳德走了进来，看着沙发上的金发青年，嘴角轻轻翘起。
“你好……”
“捷诺先生。”
=====
好像康复了，明天三更还债。

第583章 小丑竟是我自己
此刻的捷诺坐在沙发上，西装笔挺，发型精致，一副成功人士的做派，只是皮肤微微黝黑，手足无措，像是不知道放在哪，一会儿摸摸裤腿，一会儿摸摸沙发。
这沙发看起来好贵。
地毯看起来也好贵，万一滴上酒或者油，自己这辈子是不是都赔不起……
捷诺小心翼翼的收了收脚。
一个月前。
他受够了在非洲开拓生意的日子，跟着一个旅游团偷偷溜走，潜入了这个号称世界第一的国家，并且第一时间跑到政府机关，投诚请求保护。
接着他的存在就被层层上报，整个高层对他表现了极大的重视。
很快他就被请到一个白色的大房子里，和一个手风琴拉的很好的金发老人见了面，他给对方展示了一手自己掌握的最强的治疗法术，对方立刻惊为天人，把他请到了这，严加保护，当作贵宾好好招待。
之后他出手帮忙干掉了一个魔导生命。
捷诺不擅长战斗，本来还以为会经历一些挫折，没想到用出他最强的二阶魔法之后，那个魔道生命应声倒地，这群收留了他的家伙十分震撼，给他的待遇更好了。
一来二去。
他就在这里住了下来，并且渐渐意识到了自己的重要性……
他似乎很牛比。
而且也很有用。
外面，叫做纳德的男人慢慢走了进来，嘴角带笑，这段时间，也是他一直在和自己接触，每天他都会过来做一小会儿，多则一个小时，少也有十几分钟，进行些朋友似的闲聊。
带上房门，纳德在沙发上从容坐下。
“捷诺先生，晚上好。适应的怎么样，今天有没有想出去转转的打算。”
“……暂时没有。”
捷诺坐直了一些，努力摆出平静的样子说道。
虽然还不知道他们打算让自己做什么，不过有一点可以确定，那就是他被当成了大佬，大佬就要有大佬的姿态，不能随随便便被人看透自己的心思。
要高冷。
纳德意外的挑了挑眉，“不想回华夏转转么。”
“不想，完全不想！”
捷诺连忙摆手。
华夏这两个字，一听到就让他头皮炸裂，唤醒了他对酒店后厨刷盘子以及非洲大草原的记忆，他不后悔加入勇者小队协助勇者，但是后悔来到地球，来和人类接触。
地球太可怕了。
好不容易才从那里跑出来。
华夏……
就算饿死，死在米国，他也绝对不回去！
纳德想了想，若有所思的点点头，“看来你和夏洛先生，的确有一点点小摩擦……”
“是很大的摩擦！”捷诺心痛的说道。
“好吧。”
纳德微微一笑，拿过桌上的红酒，给自己倒了一杯。
他每天过来和捷诺见面，除了刷脸熟，让这个异界人意识到米国是个强大自由，民主热情，可以包容吸纳他的优秀国家，另一个目的，就是确定他的想法，保证这个人才可以为自己所用。
资料显示，这个人在华夏定居过一段时间，随后去了非洲，然后辗转米国……
这样的人。
对付起华夏来反而会更加卖力。
“这样也好，现在我们也不建议你回华夏去，说出来可能有些丢人，夏洛的西魔联盟发展的太快，我们一时半会儿的确对他没办法。”
“不过……”
纳德把红酒递给捷诺，诚恳的拍了拍他的肩膀。
“有了你，一切都会不一样。”
“怎么不一样。”
捷诺两只手捧着红酒，受宠若惊，他还不知道，自己除了刷盘子，竟然有这么大的价值和力量。
“你是异界人，和那个夏洛一样，不是么。”纳德笑笑。
“……恩。”
捷诺惭愧的低下了头。
异界人是异界人，不过夏洛是魔王，背后站着两位数的顶尖战力，而自己就是个平平无奇的奶妈……
当然。
这些话一定不能跟纳德说。
会出事的。
“你们来自同一个地方，那就说明，他的技术，你也一样拥有，”纳德轻晃红酒，自信的说道，眼神中透露着期待和渴望，“魔素，你应该知道是什么东西吧。”
“魔素其实就是魔石提取物，原理不复杂。”
捷诺连忙点头。
这他可太懂了，魔石泡水，一点技术含量都没有。
“你能做出来？”纳德大喜。
“可以是可以，不过我没有魔……”捷诺迟疑的说道，想说没有魔石，不过他顿了顿，忽然福至心灵，机智的改口，“不过我没有，额，研究所，我需要有人来帮我做研究！”
机智的我。
“不就是钱，要多少我们投多少！”纳德一拍大腿。
对他们来说。
能用钱解决的问题，都不是问题。
有了共同的利益，那大家就是可以合作的伙伴，两个人一拍即合，碰了碰杯，然后把红酒一饮而尽。
擦了擦嘴角。
然后纳德从怀里拿出一个便携型显示器，递给了捷诺。
“这是？”捷诺迟疑的接住。
“暂时我们没办法帮你回到华夏，不过只要魔素开发成功，三五年之内，我们就会重回巅峰，到那时候，那个卑鄙的华夏商人可以任你处置。这是通讯器，我们的人一直在暗中跟踪夏洛，你可以远远看看他平时的生活。”
纳德说道。
夏洛的小区被安全部严格保护，他们根本混不进去。
不过夏洛总要出门，大街上人来人往，跟踪偷拍还是可以的，虽然这些资料对他们聊胜于无就是了。
“夏洛的生活……”
捷诺抱着这个显示器，微微有些心动。
离开华夏那么久，他最想念的，还是琴和莲，她们是伙伴，是战友，更是他暗恋的女神。
监视夏洛。
或许，他也能看到她们的画面吧？
如今，一条光辉的道路已经展现在了他的面前，和米国合作，这是他的机遇……
竖起战旗，重返故乡！
升职，加薪，迎娶白富美，走向人生巅峰！
捷诺期待的开机。
……
华夏，秦海。
夏洛换好衣服下楼，就被骑士妹子们团团包围。
“夏洛，今天发薪水了诶！”
“带我去步行街买衣服好不好，上次看到一件很漂亮的裙子，已经中意好久了！”
“我想双新凉鞋……”
“买，都可以买。”夏洛一一答应下来，顺便抽出胳膊。
夏天到了，骑士妹子们穿的清清凉凉，漂漂亮亮，而且她们对自己还没有多少防备，一被包围，哪哪都是柔软的触感。
热不热啊。
夏洛发出一声嫌弃的叹息。
地球那头的捷诺：“？？？”

第584章 二重打击
把纳德送走之后。
捷诺一个人抱着平板电脑坐在沙发上，茫然了很长时间，随后陷入沉思。
等等。
是他看错了，还是出现了幻觉。
那群别墅里走出来的女孩子，分明很眼熟，好像是隶属于教皇直属的亲卫队，教团顶级战力，好几个他还认识，偶尔遇到的时候说过话。
依温妮，艾米，科蒂娅……
每一个都是圣教团里光芒闪耀的女孩子，美貌和实力兼具。
她们围绕在夏洛身边，有说有笑，开心的很，两个女孩子还一左一右抱着他的胳膊，紧紧搂在怀里，甚至另一个女孩还从背后抱他的腰，浩浩荡荡一起走出了别墅。
安安静静的思考了一会儿人生。
捷诺笑了笑。
关闭了平板。
哈，大概是自己太累，出现了幻觉，竟然看到夏洛和骑士妹子们亲密的一起逛街，还很开心的模样，魔王怎么会和圣教团呆在一起呢，教团如果降临了地球，第一件事就是杀死魔王，一定是自己弄错了。
“最近熬夜有点多，看来我应该调整一下作息。”
捷诺笑着摇头。
把平板关机，轻轻拍了拍脸，然后重新启动，眼睛却紧紧盯着屏幕。
屏幕重新亮了起来。
这会儿，夏洛已经带着女孩们走到了一家服装店，买起了衣服，女孩们在店里闲逛，夏洛则问问这个，看看那个，给她们提供参考意见。
“你腿型好看，适合穿长筒袜。”夏洛蹲下来，勾了勾一个骑士妹子的长筒袜沿。
“你腰太细，这条裙子不合适，那条黑白相间的比较好看。”夏洛两只手扶着另一个女孩的腰，上下丈量了一下，建议的说道。
“你买了唇彩？给我摸摸！”
夏洛眼睛一亮，摸了摸另一个骑士妹子柔软晶莹的唇瓣。
骑士妹子有点害羞，不好意思的眯着眼睛笑，不过趁着其他人没注意的时候，她别过头轻轻张嘴，含了夏洛的手指一小下。
“……”
“……”
抱着平板，捷诺感觉自己裂开了。
发生了什么啊！！
为什么他只是出国了小半年，就感觉整个世界都变得不一样，邪恶的魔王，怎么又和圣教团混在一起了！好羡……
不对。
好可恶！
捷诺眼巴巴的看着平板，对他来说，留在地球的唯一盼头，就是圣教团尽快降临，武力消灭魔王，然后他可以回到帝国，继续做自己的圣教团牧师。
可是圣教团的精锐，很显然已经和魔王穿一条裤子了啊！
捷诺抱着平板电脑。
十分痛苦。
就是不知道琴和莲知不知道这件事，教团骑士已经靠不住了。
对了，要尽快告诉她们，可以的话，让米国人把她们也接出来，免得勇者小队遭到魔王的毒手。
有她们的帮忙。
自己这边的实力也会壮大一些，更好做事。
有了决议。
捷诺拿出手机，准备给琴打电话，一边拨号一边紧紧盯着屏幕上的画面，羡慕的不断吃柠檬。
这时候。
屏幕上的夏洛慢慢走着，走到了一个金发女孩身后。
女孩穿着一身深红色法式连衣裙，背影成熟高挑，看起来有些眼熟，这会儿骑士妹子们都去楼上了，楼下只剩下夏洛和这个女孩。
他从背后搂住女孩柔软的腰，陪她一起慢慢看裙子。
“白色这条怎么样。”
“我有一条这种样子的裙子了，看看就好，你去陪她们吧，依温妮说要买一对漂亮的耳钉来着，你选去帮她选。”女子撩开鬓发，微笑着温柔说道。
“不着急，我先陪你。”夏洛摇了摇头。
这时候，女子似乎注意到了什么，从兜里拿出手机，看到名字之后似乎惊讶了一下，按下接听键。
“等下，我有个电话……”
“喂？”
琴捧着手机，语气一如既往的温柔。
捷诺没有说话，沉默的把电话挂了，用力抹了两把脸，抬起头，深呼吸。
小丑竟是我自己。
这个世界，居然这么的冰冷和残忍。
“不要灰心……”
捷诺平复了一会儿心情，抚着胸口自我安慰。
琴或许只是被夏洛蒙蔽了，这种温柔的女性，很容易因为主观情感而一时误入歧途，留在魔王身边，大概她也有她的苦衷。
不过莲还在。
那种坚强勇敢的女孩子，就算是卑鄙的威胁，她也一定不会屈服。
一定不会屈服！
捷诺抱着平板，怀抱着最后的希望。
骑士妹子们买完衣服，又去了超市，年轻的女孩们推着小车直奔零食区，只有夏洛和其中一个娇小少女分离了队伍，走向收银台入口。
莲假装左顾右盼，害羞扭捏着，拿了一盒避孕套套，紧张的攥着。
捷诺呼吸都停滞了。
不过好在下一刻，夏洛拦住她的手。
“别买这个。”
拿错了吧！一定是拿错了，莲只是想买口香糖，夏洛注意到这一点，所以才拦住她！
捷诺狂喜。
感觉自己在死亡边缘走了一圈，又活了过来。
太好了……
这种感觉就像荒芜的内心，忽然下起了一场温柔的雨，大地龟裂破碎，从缝隙里长出了绿绿的嫩芽。
就听夏洛接着说道：
“没必要买这个，我想要个孩子，你知道的。”
“我，我才不给你生！”
莲的脸颊一下子红了，结结巴巴的说道，娇小的少女赶紧拽起了拳头，一副羞愤欲死，决不妥协的模样。
“我就是要呢。”夏洛说道。
“不行！我是教团骑士，怎么能给魔王生孩子，我，我……”
莲别过头，声音好小好小的说道：
“……得加钱。”
“恩。”
夏洛笑着把她抱在了怀里，莲抿着嘴，轻轻捶了他一小下，别开的脸蛋却露出笑意。
“……”
捷诺想把平板电脑丢进垃圾桶，不过还是忍住了。
克制。
这是纳德的东西，摔坏了还得自己赔。
用力揉了揉脑袋，捷诺不得不接受了这个黑暗的现实，琴和莲被魔王捕获，并且洗脑了，除了她们，教皇骑士团降临之后，也纷纷被他控制。
能打败魔王的，只有教皇了么……
安琳。
安琳大教皇，人类世界最强战力。
帝国的护卫者。
绝美的女武神。
眼下大概只有她亲自降临，才有可能消灭这个邪恶的魔王了！
捷诺攥拳。
这时候，又有人敲了敲门，这个阳光大男孩连忙跑了过去，站在门外的竟然是去而复返的纳德，他手里还拿着一个U盘，丢给了他。
“对了，这是最近一个月夏洛的跟踪录像，估计对你有用。”
“谢谢。”
捷诺十分感激，接了过来。

第585章 魔王，你把我惹恼了
另一头，夏洛陪女孩们逛超市，兜里的手机就响了起来。
他笑了笑，暂时和骑士们分开。
“哪位。”
“夏洛，照片上那个人我们找到了，有线人提供情报，半个月前他在纽约帝国酒店见过这个金发男人，地址我发给你，安全部的意思是你出门解决。”
电话那头是大姨子慵懒的声音。
夏洛一顿。
那个人，指的就是捷诺，虽然知道了幕后之人就是他，不过想要在偌大的地球上找一个人，需要耗费不少时间，强如安全部也直到今天才有结果。
跨国杀人，而且是重点保护对象，安全部做不到，而且容易引起国际纠纷。
握着手机。
夏洛想了想，找了个安静的角落，避开人群。
“我派人去杀了他？”
“杀了当然最好，如果你有别的打算也可以去做，不过要交一份报告，不然我们不好交差。”苏叶兮说。
“那交给我吧。”
夏洛原地立正，毅然决然的接下任务。
昨天他刚刚考虑找到捷诺之后亲自和他较量较量，来一场公平的战斗，体验一回爸爸打儿子，强者凌驾弱者的快感……
今天就找到了。
他不亲自走一趟，简直对不起苏叶兮的努力。
“那就好，不要弄出太大动静，还有……”说到一半，苏叶兮压低了声音，“今天晚上来我家，苏叶子回来了。”
身为姐姐，妹妹不懂得争取的，她要帮忙争取。
妹妹那么傻。
没人护着，夏洛肯定欺负她。
“生孩子？”夏洛想了想。
“谈公务。”苏叶兮一字一顿的说道，订正夏洛的不当用词。
“……”
简味的工资只有四千块，这还是经历过一次涨薪之后的报酬，在秦海这种大城市，几千块钱也禁不起太多的挥霍。
高高兴兴逛了一下午。
夏洛跟安琳打了声招呼，也就回到家，准备出发了。
去米国最快的方法当然是坐传送门，如今魔界传送门已经遍布世界各地，每个西魔联盟分布普及的地方，都有传送门的部署，这也是魔界统一大战略中的一环，串联大陆的交通。
秦海的传送门就在家里。
发动的时候。
夏洛家的厕所会变成异世界通道，联通黑云岛，然后中转到世界各地。
站在厕所门口，夏洛整理着装备。
他没有魔力，硬要说的话，也只有从妃莉娅那里蹭来的一点点，外加艾拉那里刮来的一点点，这点量放两个小魔法就没了，聊胜于无，所以主要战斗力来自于装备。
大型魔道装备用不上。
看来看去。
夏洛最后只是带着魔王铠甲，还有漆黑的魔王大剑。
“陛下要出远门么。”一身女仆装的妃莉娅看到夏洛的装束，好奇的问道，眨了眨眼。
“魔王你要去打架啊！”爱弥儿也跑了出来，惊讶的看着他。
“去去就回。”夏洛帅气挥手。
从小到大。
他大概只有这一刻，才能如此自信伟岸。
魔界遍地高手，起步都是五阶六阶，身为天生没有魔力的失格魔王，这么多年，终于有一个鱼可以给他炸，让他展现魔王的强大和威严。
他要大开杀戒。
站在门口，妃莉娅打量着夏洛，终究还是有些担忧。
魔王陛下基础太差，就算炸鱼也很容易出问题，而且那么远的距离，已经超过了强制召唤魔法的限制范围。
想了想。
她抬起手，给夏洛释放了一个祝福。
夏洛的铠甲亮起微光。
“黑暗加护。”
这个魔法，大概能让他防御力上升百分之九百，这样就没问题了……
恩。
反正都加了状态，那就多加几个吧。
……
坐在沙发上，捷诺沉默的看着录像。
半小时前。
他还期待着帝国教皇的降临，诛杀这个邪恶的存在，但他最后的幻想在这一刻已经完全破灭了。
前几天的录像显示，安琳教皇和护卫骑士平时住在一起。
年轻的教皇美丽，威严。
平时她也会和夏洛一起出门，虽然没有过于亲密的举止，但对于魔王和骑士妹子们的接触，这位绝美的女武神并没有过多阻拦和关心。
魔王的存在。
竟然是被教皇默许，甚至支持的……
捷诺只能想到两种可能，第一种，魔王和教皇达成了某种交易，这个交易，安琳不得不让自己的骑士献出身体，供邪恶的魔王淫乐，换取条件；第二种，就是教皇联合了魔王准备背叛帝国，有了共同的敌人，所以双方才暂时共存。
第二种有些离谱。
捷诺相信着自己的信仰，至高无上的安琳大教皇，绝不会做出那种事。
而除了教皇，这里还住着一只精灵。
精灵艾拉。
外形娇小，金发绿瞳，如同洋娃娃般精致柔美的生物。
据说艾拉已经七百多岁，生活在帝国以南的源生森林，历史中有许许多多关于她的传说，传说里，这只精灵美丽，无暇，强大，多次在危难之中出手拯救帝国，是自然与美的象征，许多人类更是将其当作信仰。
精灵是完美的种族。
许多人类编纂的故事里，美丽无瑕的精灵，都是最棒的女主角。
在这种环境下长大，捷诺也做过类似的梦，或许某一天，他会和源生森林中的美丽精灵偶然相遇，发生一段永世传送爱情……
不过此时此刻的平板里，是一个偷拍视角。
偷拍者大概从几千米外监视着圣教团别墅，镜头牢牢锁定二楼最右边的房间，那个拉着粉色窗帘的房间。
有窗帘遮挡。
里面什么都看不到，只有被光照出的剪影。
那是夏洛的房间。
这一会儿，少年的人影和娇小的人影正在看着屏幕，忽然，高一些的人影丢下了手柄，猛的往旁边一扑，因为角度的关系有窗台遮挡，连影子也看不到了。
不过身体看不到，窗台偶尔还是会露出些别的影子。
那是可爱的小脚。
脚丫的影子和小腿的影子高高绷着，不停摇晃，时隐时现，捷诺感觉喉咙里像是噎住了什么，无法言喻的难受。
他破防了。
这种感觉就好像追了十多年巨人，忽然有一天看到三笠改嫁，还带着儿子来给艾伦扫墓。
这是何等丧心病狂。
“邪恶的魔王……终有一天，我会让你付出代价。”
捷诺抱紧平板说道。
这一刻。
他感觉自己冷酷而残忍，像个没有感情的杀手。
虽然平静，但愤怒却在心中积攒，他只知道，如果下一刻见到魔王，他会用尽全力打烂他的脑袋。
魔王，你之所以失败，是因为你把我惹恼了。
“咚咚咚。”
这时候。
又有人敲响了酒店的门。

第586章 黑化捷诺
“哪位。”
过于剧烈的愤怒，带来了过于奇妙的冷静，捷诺站了起来，心平气和的走过去开门。
大概这就是黑化吧。
他的心冷漠而残忍，已经没有什么可以阻挡他。
就在这短短的一小时里，他失去了伙伴，失去了琴和莲，失去了圣教团，甚至连小时候听的童话故事都被失去了，传说中的神圣精灵被他这样那样……
已经没什么好怕的了。
这个时间点是谁回来找自己，去而复返的纳德，还是酒店服务员？
都无所谓了。
现在的他，已经不再是十秒钟之前的他，亡命之徒无路可退，他失去一切，不再退缩，那一天，他从懦弱的躯壳中觉醒，变成目空一切的狂徒，想要把世界都点燃。
捷诺微笑，拧动门把手。
结果一开门，外面的光芒差点闪瞎了他的眼。
好亮！
这是什么鬼东西？！
捷诺捂着眼睛往后退，眯起眼睛，才慢慢适应了这种强光，他努力的从指缝里往外面望去，站在那里的竟然是一个金光闪闪的少年，而且光芒还是五颜六色的，红的，蓝的，紫的，黑的……
“魔，魔王！”
他大吃了一惊，差点一屁股坐在地上。
怎么回事！
这里不是米国人的地盘，为什么魔王会突然出现在这里，保安，保安呢！
而且像会走的LED灯的造型又是要干嘛？
捷诺往后缩了缩。
没有在意这个奶妈的反应，夏洛只是拎着魔王大剑，向前一步，把房门在身后关好，随手附加了一个静音魔法。
他的魔力只能放两个小魔法，现在只剩下一个了。
不过没关系。
夏洛轻轻活动着盔甲下的肩膀。
“好久不见。”
“你，你来做什么，你是怎么找到这里的，我不怕你！”捷诺结结巴巴的说道，眼神躲闪，随手抓过旁边的凳子在怀里抱着。
他没学过用剑。
二十年来，他唯一用过的武器就是治疗法杖，平时都是这个姿势。
不要怕……
只是魔王而已，他已经和过去不同了！
“那不重要。”
夏洛说着话，回头打量周围的房间，这个房间还算不错，奢华大气，不过比起当初他们分给自己替身的，还是要差上那么一点点。
心里平衡了。
至少这说明，他在米国人眼里比捷诺要有用。
“来决斗吧。”
夏洛斗志高涨，噌的举起了手中的魔王大剑，对准捷诺，决定直接进入正题。
他不是战斗系，平常极少有和人过招的机会。
非要说的话，那就是偶尔闲暇时光，会和爱弥儿娱乐性质的比试一下，让爱弥儿不用魔力，两个人用安全武器，单纯的比拼招式。
不过不同阶层能接触到的剑技是不同的。
爱弥儿就算不用魔力，依然是地地道道的剑术强者，勇者血脉让她天生就是个剑神，陪他比试的时候，小女孩总是温柔的看着他，嘴角带着姨母笑，像是陪小孩子过家家，还没什么办法满心宠爱的母亲，而且经常泄洪式放水，明显到有些伤害他的自尊心。
妃莉娅倒是会让他。
不过两个人偶尔过招，爱弥儿就会跑出来，慈祥温柔的看着……
就很挫败。
今天他是来打虐菜局蹂躏弱者的。
来吧。
不是你死就是我亡。
魔王大人要在这个弱鸡面前，找回失去已久的荣光和自信。
我要炸鱼。
“我，我为什么要和你决斗啊！”捷诺抱着板凳喊道，又往后缩了缩，看看怀里的板凳，看看夏洛手中锋利无比，而且闪烁着刺眼光芒的魔王大剑，瑟瑟发抖。
板凳打大剑。
连一回合都撑不过去他就被劈了好么！
虽然他已经黑化，不是曾经那个懦弱的自己，可是被一剑劈了还是会死啊！
“你对这场公平的决斗有什么不满么。”
夏洛挑了挑眉。
以前没发现，这个人怎么那么多废话。
“哪里公平了！我，我连个像样的武器都没有！你至少得给我一把武器吧！”捷诺心惊胆战的说道。
那是半神器吧……
从气息上看，和仲裁圣剑都是一个级别的东西了！他只远远的见过一次而已！
你拿这种东西和人决斗，要不要脸啊！
夏洛沉默片刻。
不得不说，他的话的确有道理。
“那我也不用剑，这样一来，你我的条件就公平了，来决斗吧。”
“你身上的光又是什么？”捷诺狐疑的问。
从刚刚他就注意到了，这片光芒五颜六色的，十分可疑，而且从光芒里，似乎传出一种让人心悸的气息。
怎么看怎么像他学过的增益魔法。
“几个小Buff。”
夏洛微微错开了目光，十分平静的说道。
可恶。
居然被发现了。
身为魔王，他此生唯一的污点大概就是没有魔力，没法打架，如今终于有一个比他还菜的家伙出现，为了避免炸鱼失败，夏洛提前让妃莉娅给自己加了几个小状态，又去找老师，乔娜，唐，阿诗黛，艾拉，都加了一点，还有爱弥儿的亲亲祝福……
真的只有一点点，每人不超过十个。
捷诺眼角抽搐：“你……”
“火焰。”
不再给这个奶妈说话的机会，夏洛抬起右手，直接释放魔法。
只要他没说出来。
那这场战斗就是公平的，充满荣光的。
夏洛目光平静，捷诺啊，你是创造历史之人，用你的生命，书写魔王人生里唯一的胜利战绩吧。
火焰迎面而来。
捷诺满心绝望，瑟缩着发动冰霜术抵挡，收紧身体。
然后……
然后，好像什么都没发生。
他茫然的抬头看看，火焰已经和寒冰抵消，热气消散，屋子里满是蒸汽，魔王还站在那，保持着单手举起的手势。
愣了一小会儿。
捷诺终于明白过来，难以置信的伸手指着雾气对面的夏洛。
“你该不会，哈，该不会就这么……”
话音未落。
一只拳头在视野里骤然放大，夏洛已经欺身而近，砰的把他锤飞出去，流水的力量灌入身体，肢体翻滚，捷诺整个人都被轰进墙壁，卡在那里。
活动着手腕。
虽然他魔法不行，但拳头可是硬硬的。
墙壁里，捷诺奄奄一息的抬起手，对自己发动了他最擅长的魔法。
“圣光治愈……”
嘭！
夏洛又是一拳，夯进了废墟里。
“圣光，治……”
嘭！
“圣光！”
嘭！
“别打了，我黑化了，给个面子，我……”
嘭！
“……”
六阶的拳头，对上六阶治愈术，他一拳下去，捷诺立刻就能治好，十分耐揍。
打了一小会儿，夏洛忽然意识到了什么，心中渐渐产生了一个奇妙的想法，他把捷诺从废墟里抽出来，丢在地上，转身拿过了魔王大剑，抵住他的脑袋。
这会儿捷诺已经奄奄一息，鼻青脸肿，十分狼狈。
这个人……
或许可以拿来刷战绩。
只要揍他揍的足够多，自己也是百战百胜的巅峰王者。
“说，你投降。”
“我投降，不要杀我，对不起我错了。”
捷诺磕了个头。
圣光虽然可以治好伤势，可是不能减缓痛苦，疼是真的疼。
夏洛想了想：“你错在哪。”
捷诺：“……”
你进来就揍我，我特么怎么知道我错在哪。

第587章
“我，我不该偷偷从非洲跑掉，违背了崇明楼的合同。”捷诺屈辱的道歉。
思来想去。
他实在想不到自己有什么对不起魔王的。
虽然他满心愤怒的准备复仇，可那是计划，他连准备都还没开始，魔王就拎着大剑二话不说打进了家……
绞尽脑汁。
他唯一违背了社会规则的事，就是没遵守崇明楼的劳务合同。
可是酒店的合同，跟你有什么关系？
捷诺感觉好委屈。
“没错，我就是为了这个才来找你。”夏洛顿了顿，深以为然点了点头，好理由，他自己都没想到。
有这么个由头，他正好可以借题发挥。
“你罪不至死，不过以后每天我都会抽空过来打你一顿，作为你违背法律的处罚。”
“凭什么？”捷诺瞪大眼睛。
“凭我代表正义。”魔王义正严辞的举起了手里的剑。
捷诺：“……”
到底你是魔王还是我是魔王。
形势比人强。
魔王大剑寒光闪闪，充满杀意。
捷诺讷讷的小声说道：“我违背合同是违法行为，我愿意接受法律的制裁，让法律惩罚我……”
夏洛一脸冷漠：“我不愿意。”
……
又打了捷诺一顿，夏洛找到就近的西魔联盟办事处，传送回到了家里。
一来一往，只花了二十分钟。
虽然时间不长，不过结果是令人振奋，他已经两连胜，并且是使用正面手段，光明正大、公平公正的击败了对手。
满足。
这一天，魔王终于站了起来。
带上厕所的门。
夏洛回到客厅的时候，阿诗黛和爱弥儿正在下五子棋。
两只小女孩跪坐在沙发两边，棋盘放在中间。
阿诗黛是红色哥特长裙配黑丝袜的打扮，依然满满的王女气场，两只小手压在小腿上，胜券在握的样子，爱弥儿则是一身白色吊带睡裙，抱着大鲨鱼玩偶，穿着花边白色短袜的小脚压在屁股下面。
听到身后的声音。
爱弥儿看看他，吃了一惊，又开心起来，棋都不下了小跑过来。
“你回来了呀！”
“幸不辱命，我赢了，大获全胜。”
夏洛说道。
他只告诉爱弥儿要出去打架，不过没说具体打谁，所以可以昂首挺胸的和她炫耀。
打奶妈这种事他是一辈子不会提的。
绝对不提。
“爱弥儿，到你下了，你不许跑！”沙发上，阿诗黛不高兴的喊道。
这盘棋已经下的差不多，再走几步她就要赢了，都怪夏洛，早不出来晚不出来，偏偏捡着这个时候，让夏洛可以赖棋！
“我要和夏洛看电视。”爱弥儿抱着夏洛的胳膊。
她又不傻。
再下下去就要输掉了，阿诗黛是坏心眼的小孩子，赢了她一次，肯定没完没了的显摆。
爱弥儿往他的身后躲了躲。
阿诗黛瞪不到她，只好鼓鼓嘴，把不满转移给了夏洛。
“好了好了。”
夏洛走过去把阿诗黛也抱起来，让她坐在自己胳膊上。
小孩子就是爱因为小事吵架。
来到地球这么久，年龄停滞的现象还是没有解除，阿诗黛依然小小的，像是刚来的时候一样，让她坐在胳膊上，温热的袜子格外光滑……
恩。
好像也不差就是了。
……
炎炎夏日，时间不知不觉来到了八月。
在西魔联盟的势力辐射下，华夏安稳平静，夏洛的生活重归两点一线，在圣教团和魔王城之间打转，欺上瞒下，忙里偷闲。
早上八点。
夏洛在精灵香喷喷的身上醒来之后，发现手机里有一个未接来电，是赵昭的。
因为隔的太久，夏洛一时间没想起能有什么事。
紧接着他才反应过来。
这大概是单机游戏的企划已经初见眉目了。
不久之前，他和安琳签了一份协作合同，魔王无偿向教皇提供一百万无息贷款，为期一年，帮助她开发一个游戏项目，并且没有任何的分红和股份。
这件事是个耻辱。
所以他把活儿丢给了赵昭，准备让他进来捣乱。
玩家和制作者看着很近，其实天差地别，一个玩家下场，必定是外行指导内行，十有八九会做出来一款精良而空洞的游戏。
这么看来，是赵昭大概有眉目了。
夏洛想了想，翻身在精灵床上开了一把晨练，然后才捂着她的嘴，拨通电话。
“什么事，赵策划。”夏洛平静的说道。
“老夏，我的策划案做好了，写了一个多礼拜，我念给你听听啊！”手机那头是赵昭兴奋的声音，只不过有些虚，似乎处在修仙飞升的边缘。
“你从企鹅发给我吧，念要念到什么时候。”
夏洛说着话。
感受着精灵软床的温暖舒适。
“没有多少，只有一页。”赵昭愣了愣，有点不好意思的说道。
策划案原来要写很长么？
他还以为只是一个点子，有个几百字就行呢。
他心虚小声说道：“老夏，我去从写一份吧，保证写的长一点，要不你给我一个模板，我照着……”
“不用模板！做游戏，重要的是灵感，这份就可以！”
夏洛连忙制止了他。
就是要短，要理想化，要模糊不清，这样才能把项目做黄。
万一他去查模板的时候找到了同类作品怎么办，某个著名大公司就是靠抄起家的，为了快点弄黄开第二个项目，然后睡到教皇大人，夏洛绝不冒一点风险。
“那就这份？”
“就这份，你念我听着，我不说话不要停。”
“哦好……”
为了腾出手干别的事情，夏洛把手机摆在床头，点开了扩音。
形态解放。
“我准备做一款修仙类的单机游戏，主打自由，多路线，开放世界，即时战斗，奇遇，模拟最真实的修仙环境……”
“玩家可以和NPC双修！”
“最重要的，我想做一个NPC成长系统，每一个角色都有自己的故事！”
赵昭说的激动。
夏洛一心二用的听，也大概明白了他想传达的意思。
自由，多路线，即时战斗，理想很好，不过听起来就要花不少钱，一百万根本不够用，估计流流水就烧完了。
而且双修……
能不能过审拿出来卖都是个问题。
你是天才么？
“就是这个了，立刻去做，你亲自监督，交给你全权负责。赵昭，你真是我的卧龙。”
夏洛赞许的说道。
“哪有……”
人生头一次得到这么大的评价，赵昭受宠若惊，被夸的都有点不好意思了。
不过不知道是不是错觉。
他隐隐觉得夏洛呼吸有点粗，像是在晨跑。
……
“要不要一起洗个澡。”
电话挂断之后，又过了半个多小时，夏洛才低下头，浑身轻松的看着艾拉翠绿的眼睛。
不过长耳朵轻鼓着嘴巴。
目光不善。
“魔王，你的胆子好像越来越大，是不是艾拉对你太好了。”

第588章 修罗场
   群  4⑧87 ④97⑨9

窗帘没有拉开，房间里光线昏暗。
艾拉躺在床上，白丝小腿酸酸软软的，使不出力气来，她鼓起嘴，微微有些愤懑和懊恼的盯着面前的夏洛。
她是纯洁无暇的森林精灵，应该得到所有生物尊重的存在。
可是魔王似乎对她毫无敬意。
这个家伙不但敢不经过她的允许就和她睡觉，而且还一边睡，一边给其他人打电话，想要欣赏她紧张兮兮，不敢发出声音的紧张样子！
好像她的纵容。
让这个来自魔界的黑暗生物，产生了某种误会……
艾拉努力装做自己很生气。
超凶。
“对不起，男性早上都有本能反应，不受控制……你知道的。”夏洛真诚的道歉。
“一边打电话一边睡觉也是？”艾拉冷笑着说道。
“……恩。”
夏洛不好意思的点了点头。
一觉醒来，怀里就有一只美丽可爱的精灵，她沉沉的睡着，缎子一样柔软雪白的肌肤，精致的小脸，长长的睫毛随着呼吸抖啊抖的，像是能架上一根火柴棍，而且她还毫无防备的缩成一小团，无意识往你的怀里钻，散发着好闻的甜香味……
这谁受得了。
他有责任，但绝对不是全责。
艾拉哼了一声，别过小脸，看着床头柜上的凯尔希摆件，接着朝他伸出了小手。
绝对不能这么算了，长耳朵很生气。
夏洛一下懂了。
这就是精灵大人觉得自己受到了侮辱，所以他要付出一些代价，讨好精灵大人，平息她内心的怒火，让精灵大人恢复好心情的意思。
想了想。
他伸出两根手指头，放到艾拉面前。
艾拉抿抿嘴，不高兴的瞪着他，把小手张开，在他面前晃啊晃。
夏洛多加了一根。
艾拉抿抿嘴，纠结了好久，收起了大拇指，剩下四根白白的手指头，不容拒绝的晃了晃。
夏洛叹气，从枕头下面摸出手机给她赚钱。
艾拉收了转账。
哼了一声，继续缩在他怀里玩手机了，美美的把现金一半氪进游戏里，另一半留着用来逛淘宝买东西，高兴得紧。
她已经不是那个幼稚的精灵了。
游戏并不是人生的全部，除了氪金，她还要买周边，买零食，买新电脑。
开心。
看着趴在那，全身只有一条包臀白丝袜，脚丫晃啊晃啊的长耳朵，夏洛一时间不知道自己该是什么想法，有些心情复杂，轻轻跳下了床。
说爱情算不上。
说是单纯的金钱交易，又不完全。
相处的这么久，感情多多少少还是有的，这种臭屁的家伙刚一开始接触都会惹人反感，但相处的久了，她的小心思，她的小脾气，她的小可爱，一颦一笑都勾的人心弦微微颤动。
可爱。
夏洛走到床边，托着胳膊，把她高高的举了起来。
“你干嘛，已经九点了！”
艾拉正在玩游戏，忽然被抱起来，吓了一跳，外面天都亮了，如果继续的话，说不定安琳就要跑上来找她了！
虽然她不怕安琳。
可是被她看到自己这幅糗样，一定会落井下石的嘲笑她……
不行，绝对不行。
艾拉赶紧用脚丫踩着夏洛的肚子，和他拉开距离，保持最高级别的警惕，免的这只变态魔王继续对可爱的精灵发情。
“你真可爱。”夏洛说道。
“我当然可爱，这还用你说？”艾拉挑了挑好看的眉，微微得意。
“我突然发现，我好像有点喜欢你了。”
“难道你以前不喜欢我？”艾拉匪夷所思的说道，漂亮的绿色眸子不高兴的看着他，“不喜欢我，你是眼睛瞎掉了么？”
完美的长耳朵，就应该被所有人喜欢才对。
夏洛不喜欢她是他自己不正常，说明他的审美观出现了问题，或者说幸好有自己的存在，才让魔王迷途知返，重新认识到了长耳朵的优雅和完美。
当然。
艾拉是不会喜欢他的。
神圣完美的长耳朵不会喜欢任何人，夏洛只是一个给自己钱花的工具人罢了，一点都不重要。
为了表达态度，艾拉轻轻踩了他两下。
放肆。
愚蠢的魔王。
夏洛愣了半天，终究只是摇摇头，没有继续再说什么。
他有感而发的表了个白，结果艾拉没有一点自觉，自恋的家伙往往也感情迟钝，后知后觉。
算了。
反正只要能天天见面，这样就好。
……
起床之后，夏洛和长耳朵一起洗了个澡，然后才抱着洗白白的精灵，下楼吃早饭。
安琳起的很早。
正在沙发上看书，今天是一本《鬼灭之刃》。
夏洛下楼，她瞄了一眼，挪开目光，忽然又愣了愣，再次打量了他一眼。
夏洛就那么走着，让艾拉坐在他胳膊上。
魔王和精灵的组合相当养眼，精致的长耳朵就像一个洋娃娃，被他托在半空，轻晃着小腿，下巴也趾高气昂的扬着。
这是什么造型。
你们两个之间那点事，已经演都不演了么？
随手把漫画丢开，安琳眯了眯眼，感觉微微有些不爽，轻轻托起了下巴。
她也不知道为什么心情不好。
可是夏洛和长耳朵这么亲昵，就是觉得不顺眼。
狗男女。
“早上好啊，长耳朵。”安琳面无表情。
“早，安琳。”
艾拉礼貌说道，拍拍夏洛的肩膀，让他把自己放下来，整理了一番华丽优雅的裙摆。
她穿的是新买的哥特风蓬蓬裙。
红黑的配色，下面有一层一层舒服的里衬，穿起来精致又漂亮。
夏洛说。
这种小裙子好看又实用，还可以加攻速。
不过最重要的，这是魔王给自己买的，他给自己买衣服而没有给安琳买，这就说明在他的心里，喜欢长耳朵多过喜欢安琳，从侧面证明了精灵比安琳受人喜欢。
长耳朵的嘴角微微翘起。
这种胜券在握，居高临下的神态，让安琳更加不快。
于是教皇大人夹着漫画站了起来，用若无其事的平淡语气说道：“夏洛，过来一下，我们谈谈工作的事。”
“不行，我们还饿着，夏洛要先陪我吃早饭。”
艾拉连忙挡在前面。
现在是她和魔王相处的时间，才不要把夏洛借给安琳。
“你不想让我谈生意？”安琳微笑。
“生意可以等吃完饭再谈，晚一个小时又不会死。”艾拉后退了一些，抱着夏洛的胳膊，有些警惕。
不对劲。
这个坏女人，好像要抢她的夏洛。
=====

第559章 白天耕地，晚上耕……
“我们的抉择关乎帝国的未来，难道你是觉得，一顿早饭比帝国的命运更重要？”安琳平淡自若的说道，她眼神安静，那份身为教皇久局人上，优雅淡然的气质尽显无疑。
“我又不是帝国人。”艾拉抱紧夏洛的胳膊。
帝国的命运和她有什么关系，艾拉只关心长耳朵的命运，长耳朵有夏洛陪着，那就是好命运，她要夏洛天天和自己玩。
“你松手。”
“艾拉才不要，夏洛刚刚说了，她想和艾拉玩，不喜欢老女人安琳。”
“你真这么想？”安琳一下盯向夏洛。
“她说的话你也信，我人还在圣教团住着，你觉得我敢说你坏话么。”夏洛忍不住说道，这个臭屁精灵泼脏水的技术很娴熟啊，撒谎连眼睛都不眨。
他说过不喜欢老女人安琳么？
胡说。
他最多只夸过艾拉的白丝小腿比安琳好玩，脚丫比安琳的好看。
而教皇大人也有教皇大人的有点啊，成熟优雅的王者气质，因为长期锻炼而保持的好身材，明明是各有各的好处。
他全都要。
“那你现在就跟我来。”安琳嘴角微微翘起，合上了漫画，下达最后通牒。
“你敢！”艾拉睁大眼睛盯着夏洛。
夏洛：“我……”
“如果你不来，我就要一定程度限制你的自由了。这里是圣教团的地盘，你再怎么得到信任，也是个魔族，请注意你的言行。”安琳平静的说道，毫无威胁的意思。
她是圣教团的老大。
只是拘束一个敌对分子的行动自由，这很合理。
“你敢去我就电死你，你松开手试试看。”艾拉看着夏洛抬起手指，眼神不善，指尖电光跳动。
夏洛：“……”
你们两个十阶神通广大，去打一架不好么，能不能别折腾我。
我只是个弱鸡而已。
为了自己的生命安全，夏洛后退了半步，委婉的提议道：“要不，咱们在早餐餐桌上聊怎么样，然后……”
“不行！”
“不行。”
安琳和艾拉异口同声的拒绝。
是选萝莉精灵还是御姐教皇，机会只有一次，有她没我，有我没她，这是原则性问题，更是谁魅力更大的问题。
安琳已经从沙发上坐起来，修长的美腿交叠在一起，目光不善。
艾拉也抱着他。
摆明了态度，今天绝对不放手。
两个人都盯着他，等着他的答复，夏洛一时间汗都要出来了，这个时候，楼梯上有脚步声传下来，依温妮穿着小熊睡衣，下面是蓝白条纹小裤，揉着眼睛上厕所。
咖啡厅的工作是上下午倒班。
下午上班的话，早上在家就可以睡个懒觉，今天正好是她休息，所以她饱饱的睡到现在才起来。
“早上好，安琳大人，艾拉大人……你们在干什么？”
看到夏洛。
依温妮一下子清醒了，脸颊微红的捏住睡衣下摆，往下拉了拉。
夏洛怎么也在这里，平时上午这个时间，夏洛都呆在房间里看书或者出门，以为不会撞上他，她就没多少防备，穿着内裤走出来了。
好难为情。
“没什么，今天睡过了，”夏洛含糊其辞，赶紧抓住这根救命稻草，“吃饭了没有。”
“还没呢。”
依温妮摇了摇头，她也刚刚起床。
如果不是想要上厕所，她感觉自己还能再睡一小时呢，昨天熬夜熬到两点多，人类的游戏真好玩。
“那先吃饭。”
夏洛像是抓住救命稻草，跑进了厨房。
留在客厅的安琳和艾拉对视了一眼，有其他人在，刚刚那种小孩子似的争论也没法在进行下去了，毕竟会破坏上位者的威严形象，面子上也不好看。
艾拉得意的说道：“他说了吃早饭，听见没有，安琳大人。”
“你真幼稚。”安琳冷笑。
“艾拉是小朋友，小朋友幼稚一点又怎么样，安琳已经是老女人了，早点在乡下买一套老房子，去种紫薯吧。”艾拉不以为意，咯咯咯笑着一蹦一跳的去厨房了。
长耳朵，大胜利！
艾拉小小一只，蹦蹦跳跳的样子十分可爱。
依温妮目送着她跑去了厨房，手指终于从睡衣下摆上放开了，夏洛不在这，她也不用再拘束下去，一双大白腿直直的并拢着。
“艾拉大人最近好像越来越开朗了呢……”少女开心的说道。
刚刚降临的时候。
艾拉很少说话，平时总是一个人躲着，像个不会交朋友的孤僻死小孩，可是现在她已经越来越大方了，还会露出这种从未见过的活泼模样。
他们是同伴。
艾拉变得阳光起来，她当然也觉得高兴。
“只是蠢精灵的发情期到了罢了。”安琳怔了怔，若无其事的说道，低头看书。
“发情期？”依温妮吃了一惊，“精灵也有发情期呀。”
这个秘密她可从没听过。
原来那种寿命悠长，被自然青睐的种族，竟然还有这种缺陷和限制。
安琳抿了抿唇，翻动漫画没有说话。
去乡下种紫薯？
等到她功成名就，失去对权力的兴趣，大概会有那么一天吧。
不过怎么也要等到一切尘埃落定之后，到时候她还要把这个魔王抓起来，一起带到乡下去，让他做一个每天耕地采摘的奴隶，偿还他对教皇的无理冒犯。
白天耕番薯，晚上耕……
呸！
都是这只臭精灵，她都被传染了！
安琳阴晴不定的合上书，丢在沙发上，迈着长腿走进了厨房，不行，说什么也不能让这两个家伙独处。
……
早饭吃手抓饼配红豆薏米粥，饼是从超市买来的，打上鸡蛋再煎一下就可以吃，十分简单。
夏洛还多准备了几份。
所以其他骑士妹子们起床的时候，各个惊喜万分，谁不喜欢一觉醒来，家里就准备好了香喷喷的现成早餐呢。
“你们怎么都起得这么晚。”夏洛解开围裙问道。
一个人也就算了。
今天骑士少女们一个个都九点多钟才醒，对于训练有素的精锐部队来说，这种作息有点反常。
“昨天我们一起打游戏来着……”依温妮不好意思的说道。
对女孩子来说。
赖床是坏习惯。
被夏洛这么问起来，感觉就像小仙女被发现还要上厕所，或者卧室不收拾也会乱乱的一样，整个形象都塌掉了。

该章节未审核通过
本章节内容未审核通过

第561章 幕后会议
“前任勇者留下的空间装备？”
虽然夏洛没有魔力，但他还是识货的，这颗宝石上有一丝丝和仲裁圣剑同源的气息，很令人熟悉。
不要问为什么魔王会熟悉圣剑。
之前去拿捷诺刷战绩，爱弥儿除了加状态，甚至仲裁圣剑都塞给了他。
这才是小天使。
“恩，这是上上任勇者留下的，那代勇者是一对双胞胎，他们用大地矿石打造了这对手镯，可以无视距离，传送大小不超过一千克的物品。”
安琳晃了晃，并没有炫耀的意思。
这是她隐藏到最后的底牌，一直都没有告诉夏洛，如果不是他得到自己的信任，这会是捏到最后的一张杀手锏。
事到如今。
就算告诉他也没什么关系了。
按照这样的相处下去，过不了多久，自己可能都要变成他的，也无所谓什么秘密，不管是利用魔王成功重建帝国，或者是重建失败，她被迫一辈子留在人类这里，两个人的命运终究已经连在一起，没办法一脚把他踢开。
这是她的劫……
安琳回过神，很小幅度的摇了摇头。
“你看看吧，这是帝国皇帝的亲笔手谕，传送有二十四小时限制，怎么应对可以慢慢想。”
夏洛应了一声，一目十行。
信纸不大，上面只有寥寥几行字，大致意思是安琳一行已经好几月，皇帝非常担心，他像了解这边的处境，有什么需要都可以提，遇到麻烦了他们也愿意帮忙解决云云……
在最后印着一个魔力纹路。
那是大陆帝国皇室的标志，证明这是皇帝的亲笔信。
“这不是挺好的。”
看完之后，夏洛抬头对安琳说道。
翻来覆去，信纸上的内容词汇都非常官方，没什么言外之意和黑话，照理来说只要普普通通的回复就好了，比如我在这边吃饱穿暖，勇者正在努力的救，放不下心就给我打点钱之类的……
这要什么回复。
“这封信是昨天夜里传送过来的，空间手镯是一对，另一只临走之前我交给了大祭司，让她随机应变。”安琳意味深长的说道。
“你的家被偷了。”夏洛恍然大悟。
手镯本该在骑士那里，结果送过来的却是皇帝手谕，完全没提教团近况。
这代表的意思非常明显。
利用安琳不在的几个月，帝国皇帝或许完成了对教团的控制，成为了圣教团的实际掌控者，这封信与其说是关心，更不如说是警告，让安琳识时务，接受现实。
贵国真乱。
夏洛微微有些感慨，他可穿越了好几年呢，在另一个世界，依然有无数子民，等待着他的回归。
有点感动。
一定要多从米国薅点羊毛，让老乡吃饱穿暖。
“教团的力量来自神灵，掌控者应该是力量的继承人，而不是某个贵族，”安琳双双手抱怀，托起丰满的胸脯，都被气笑了，“难道我们的存在会威胁皇权？短视又愚蠢的东西。”
夏洛小声提醒：
“可你明明昨天还在计划着重建帝国，自己当女皇……”
安琳顿了顿。
若无其事的别过了头，假装自己没听见。
那不叫叛国。
那是先进社会体系取代旧体系，一个魔王，懂什么治理国家。
“那些不重要，帮我想想看要怎么回应那边。对地球我还了解不多，是把情况如实转告还是加工加工，我会参考你的建议。”
“让我考虑考虑。”
夏洛揉了揉眉心，把信还给安琳。
自圣教团之后，帝国势力终于也要下场了，眼下他的每一个决定，都会给未来造成巨大变数，以后的世界会如何，全在他一念之间。
“还有二十四小时，你慢慢考虑……你为什么看我的腿？”
注意到夏洛的眼神。
安琳面露警惕，踩着老板椅往后退了一些，微微侧身。
夏洛的目光很有侵略性，一直在她的大腿上打转，就好像要隔空把她的白丝袜撕破一样。
变态。
“我不摸点什么就没法思考问题。”夏洛诚恳的说道。
“摸你的精灵去。”安琳直接拒绝。
现在又想起她了？
早上她就要找夏洛谈谈帝国的应对，结果这个家伙被那只精灵迷的找不着北，要不是她用脚尖勾引了他一下，说不定现在还被那只长耳朵占着。
更多的甜头，要用更多的价值来换。
夏洛呆呆地看着她，沉默了一小会儿，还是勉强的笑笑，恩了一声，像是在努力掩盖自己的失落。
“对不起，是我不识好歹了。”
他站起来。
转身离去的样子卑微又单薄，摇摇欲坠，如同一个失去故乡的少年。
安琳别过头，装作没看到。
房间门咔的被代上了，楼道里脚步声渐行渐远，隐隐约约间，她似乎还听到了一声淡淡的叹息。
想到夏洛离开的样子。
教皇抿了抿嘴，轻咬银牙，终于还是恨恨的打开了门。
我欠他的！
“魔王，你……先回来。”
“遵命。”
夏洛迈向楼梯的脚停住了，兴致勃勃的小跑回来一把抱起了教皇，嘿嘿笑着用脚勾上了门。
……
在丝袜的帮助下，夏洛花了一个小时，就拿出了提案。
安琳的卧室里。
正在楼上肝圣遗物的长耳朵也被喊了下来，毕竟她也是个重要的十阶战力，重建帝国的口号更是她提出来的，自然有参与讨论的资格。
夏洛把窗帘拉上，关了灯。
昏暗的房间里，精灵，教皇，魔王围桌而做，充满了幕后黑手的神秘氛围。
“夏洛，给我拿个橙子。”艾拉打破了严肃的气氛。
夏洛给她拿了一个。
然后才开启摆在桌上的投影仪，拿了根激光笔，开始展示这一个小时他制作的建议PPT，还有大致计划。
第一页是大标题。
《关于和平重组帝国的首个五年规划》，作者，夏洛·克劳恩特。
标题看看就好，夏洛很快翻到了第二页。
这一页是简笔画。
图片上画着一颗蔚蓝色的星球，星球上站着三个小人，一男一女，还有一个小女孩，小女孩是金色头发，绿色眸子，还有长耳朵，画风可爱。
“你把我画的好丑！”艾拉不高兴的看着夏洛。
她明明有一百分好看。
被他这么一画，只剩下六十分了！
“那不重要，看个意思就行，”夏洛咳嗽一声，一个小时太紧了，画师也花不了太仔细，“先安静一下听我说。”

第592章 你给我出去
夏洛用激光笔在投影上转了转，认真的说道：“首先，最底线的共识，绝对不能让帝国人得到地球。”
“我同意。”安琳点头。
她看过地球人写的玄幻小说，类比在那里面，地球就像是上古大能留下的传承遗迹，防守薄弱，但是藏满了珍贵稀奇的天才地宝。
地球有许多东西是异界人求之不得的。
电力体系。
互联网络。
丰富的农作物产出和科学造物……
建筑学和规划学……
魔法固然也很方便，那那终究是为战争而生的力量，只服务于少数人，地球的文明体系如果移植帝国，帝国发展至少会跨越几千年，那重建帝国将会更加困难。
可以移植。
但要等安琳女皇回归她忠诚的大陆帝国之后。
艾拉想了想，也若有所思的点点头，虽然她不知道夏洛说的什么，反正自己点点头，就会显得高深莫测的样子，像个很厉害的精灵。
聪明的我。
她撕下一瓣橘子含进了嘴巴里。
夏洛操作电脑切了一下PPT，第二张依然是简笔画，不过这一次是城市背景，天空里有几颗流星，三个小人站在地面上等待着。
“为什么你给安琳画了白丝袜，没给我画！”
艾拉大声说道。
刚刚虽然夏洛没有把长耳朵的优雅可爱画出来，不过安琳也一般般，还可以接受，可是这一张教皇有丝袜她没有，这是赤果果的偏袒！
夏洛和安琳没说话，一起安静的看她。
艾拉顿了顿。
哼的别过头，吃掉了一瓣橘子。
处理了捣乱的人，夏洛这才说道，“帝国人想来地球办法只有一个，就是通过当初你们降临的方式，把人藏进储物空间，然后直接降临。这种方法死亡率很高，中间可以做做手脚。”
说到底。
降临地球是跨位面迁移，在穿越的那一刻，多强的人也如婴儿一般脆弱。
就像当初夏洛找到圣教团的容器，哪怕帝国最精锐的部队过来，他们也可以直接把送来的空间设备摧毁，轻轻松松全部干掉。
简而言之。
就是来者不拒，格杀勿论。
“不行，如果降临部队出问题，我的手下也有危险。”
安琳思路很快。
听完夏洛的打算，立刻意识到了其中的不妥。
几个月前她降临的时候，拉出了自己的亲卫骑士团，可是还有更多的骑士和祭祀留在帝国，降临部队出了麻烦，她必然要承担责任。
这些责任清算不到她。
但是会转嫁在那些无辜的圣教团骑士身上。
“语言误导呢？”夏洛说。
“皇帝狡猾得很，不然教团和帝国不会僵持那么久，早就把他们和平转变了，”安琳靠在了老板椅上，丰满的身体松弛柔软，足尖踩着地面轻轻转动，“几句话就想打发他，没那么容易。”
能当上皇帝，不可能是简单的主。
骗他地球贫瘠？
说不定不但阻止不了帝国降临，还会起反效果，更加激起大陆帝国对这边的兴趣。
“那就实话实说，怎么样。”
夏洛想了想，认真的建议道，一边把PPT切到了最新一页。
这一页上依然是那个地球，只不过三个小人在右，三个恶魔在左，几颗流星从地球外坠落，飞向了恶魔所在的地方。
艾拉吃着橘子，瞪大眼睛，“夏洛，你给安琳画了蝴蝶结！”
“出去！”安琳冷漠的说道。
艾拉站了起来，撇撇嘴，屁颠屁颠的跑出去了，出去就出去，明明是她非要拉自己来开作战会议，开会一点都不好玩，还不如去肝圣遗物。
“夏洛，一会儿开完会陪我逛街！”艾拉哼哼着撒娇。
出了门。
长耳朵又赶紧又跑回来，拿上自己吃到一半的橘子。
这个又大又甜，才不给别人吃。
“听说源生森林走出的精灵，以后都有可能成为精灵女皇，看她这样，如果精灵族交给她，要不了几年就亡国了。”教皇大人目送艾拉离开，双手抱怀，双腿交叠在一起。
那双长腿雪白柔软。
靠在老板椅里，身材就显得凹凸有致曲线玲珑，白丝袜在大腿中段微微勒着，肉气十足。
真同情精灵族……
要被这么一个家伙领导，那种未来想想就觉得可怕。
“她还是个七百岁的孩子，以后有空间继续成长。”夏洛摇了摇头。
别说艾拉。
西魔界那边也有个一样的家伙呢，比她也强不了多少。
安琳轻轻用手指捻了捻耳旁的长发，收回目光，看着夏洛，“告诉帝国实情……你是想让魔族和帝国自相残杀，咱们在旁边捡漏？不可控因素太多了，没那么容易。”
“这个自相残杀就很微妙。”夏洛吐槽。
一个帝国人和一个魔族谈论利用魔族消灭帝国人，称之为自相残杀，这里面是多错综复杂的关系。
“你说说你想怎么做。”安琳摆手，不想纠缠这个。
连PPT都有。
这说明夏洛一早就有了想法。
上位者除了要足够睿智，果断，高瞻远瞩，更重要的是能够听取手下的意见，虽然这个魔王沉迷丝袜到无可救药，但至少他是个合格的幕僚。
眼下能用的也只有他了。
“把地球的情况如实转达吧，包括这里的资源，魔族，还有被夺走的爱弥儿。”
夏洛转动着激光笔。
“这样会不会让我们太被动了。”安琳皱眉。
“那又怎么样，”夏洛笑了笑，也从筐里拿了个橘子剥了起来，“皇帝在你眼里阴险狡猾，你在他眼里一样阴险狡猾。咱们在这困扰怎么办，还开会讨论，就不如把麻烦丢给他们，让皇帝去猜谜语，反正主场在这边，只要接招就是了。”
“你心真大，就不怕魔族的势力失控么。”安琳美眸白了他一眼。
夏洛是失格魔王。
赵昭既然能夺取他的魔力，控制魔族，那说不定也有其他的手段控制帝国人，那样的话他的势力会再次扩大，比起帝国或者魔族，那才是黑暗中最可怕的对手。
恐怖如斯。
笼罩于两界人头顶的终极噩梦
“总之情况也不会更差，盼着帝国人能杀了赵昭吧。”夏洛安慰道。
几公里外。
正在嗦冰棍的赵昭背后一凉，打了好几个喷嚏。

第593章 对魔王特攻属性
在夏洛的帮助下，安琳终于写好了回复帝国的信件。
内容由两个人一起敲定。
大概说了说地球的情况，从科技到文化，还有魔族的势力遍布全球的事实，态度非常谦卑，就好像已经大厦将倾，无能为力，并且表达了希望帝国派遣部队的意愿。
聪明人最擅长斗智斗勇。
桀骜的教皇做出这种回答，大概够皇帝猜忌到脱发。
除了内容。
夏洛还特地叮嘱安琳用高档信纸，光滑的纸面无论从质感上还是书写效果上都比草纸要好太多，这种间接炫富的方式，也能让他们疑神疑鬼一阵子。
帝国会派谁来？
夏洛一一回忆着那边世界现存的几个十阶强者，脑补出魔族阻截帝国的画面，怪期待的。
想想就热血。
于是回家之后，他坐传送门去米国，打了捷诺一顿。
……
二十四小时，信件被安琳送回帝国，之后便石沉大海。
这个反应在情理之中。
如何面对一个新文明，必然要经过很多人的讨论才能得出结果，除了确定对地球的态度，抽调足够抵抗魔族的武力周转也需要时间。
唯一可以确定的是至少在最近这几天，帝国都不会有多大的动静了……
于是夏洛静下心。
继续过着自己安安稳稳的小日子。
时光流转。
盛夏的星期天，阳光晴朗，夏洛从空间里取出魔王铠甲和魔王大剑刷了刷，放到阳台上晾干，接着在客厅里做日常的抛光保养，细节维护。
其实高等级的装备，几乎不存在老化损坏的可能。
不过他穿装备又不是为了打架，而是在登场的时候可以光彩帅气，要是落上灰尘，很明显会影响到光辉伟岸的形象。
越缺什么就越爱显摆什么。
没有魔力一直是夏洛最自卑的事，所以他每次出场，都务求特效拉满。
正在打着蜡。
沙发上的阿诗黛扔掉手机，漂亮的小脸索然无味：“星期天总是过的这么快。”
“都放暑假了，星期天怎么会快。”
夏洛看了她一眼。
星期天转瞬即逝，那是对需要上学的小朋友来说，阿诗黛天天在家里玩，怎么会有这种感慨，而且这才十点，阿诗黛刚刚起床两小时，还穿着小熊睡衣。
“星期日所有资源都可以刷，她把体力刷光了。”爱弥儿小声说道。
夏洛点了点头。
这很真实，当代年幼萝莉现状。
阿诗黛张开胳膊，仰面朝天的躺在了沙发上，又打了几个滚，小女孩郁闷了一小会儿，终于从空虚的状态中摆脱了出来，恢复振奋，打开了另一个游戏。
失落只是暂时的。
一个博士，必然也是御主，舰长和探险家。
她还能去别的地方肝。
“手游真的就这么好玩么，要游戏性没游戏性，氪金力度又大，立绘好看对女孩子也没什么吸引力吧。”夏洛不解的说道，捏了捏阿诗黛的黑丝小腿。
有件事挺奇怪的。
他身边的异界人都沉迷于网游手游，无法自拔。
倒是认识的地球人对游戏不怎么感冒，白回音是画师，了解行业内部也就算了，苏叶子也不玩，阿诗黛的小同学们热衷于团队游戏，手游并不上瘾……
当然，不能算赵昭。
那是二次元中毒太深了，感觉他会和纸片人结婚过一辈子。
“你不懂。”阿诗黛骄傲的说道，晃了晃脚丫把他的手甩开，一上一下的翘着，语气里还有些得意。
他只是个魔王而已。
就算是自己做过手游，又怎么能理解二次元的魅力？
“你觉得呢。”夏洛回头问爱弥儿。
“我觉得就是很好玩呀，关卡很多，又有意思，而且每次做好一件装备或者提升一个等级，都感觉自己变强了好多……”爱弥儿不好意思的说道。
她也不知道为什么，就是很好玩，等着体力恢复的时候心里也痒痒的。
“是因为见识不同吧。”
这个时候，妃莉娅端着茶杯走了过来，笑着放在旁边。
“咱们那边不太重视娱乐方面的发展，主要休闲方式是打猎和表演剧。游戏这种东西互动性太强，而且很容易产生收集欲和养成欲，那个词叫什么来着……降维打击？”
“这倒也是。”
夏洛想了想，有些理解了，摸摸爱弥儿的脑袋。
刚刚降临地球，他也惊叹过这边的一切，只不过那个时候还是在孤军奋战，谁也不知道他有没有活着离开这里的一天。
那种状态。
他哪有心情顾及游戏不游戏，多活一天，多收集一份资料，都是老天的恩典。
就像是小孩子的底气来自于背后的父母。
魔王军相继降临，他才有了自信和为所欲为的资本，终于不用再透支自己，可以稳操胜券的徐徐图之。
说起来。
他的确有些怠惰，日子似乎过的太轻松了……
最近应该好好收敛收敛心思，不管是为了安琳还是自己，帝国都必须垮掉。
夏洛想了想。
右手抚上了爱弥儿的脸庞，轻轻摸了摸。
“爱弥儿，如果有一天我把人类帝国毁灭了，变成魔王的领土，你会恨我么。”
“啊？”
爱弥儿正眯着眼享受抚摸，像只软软的猫。
听到夏洛的话，她的眸子微微睁大，先是不解，随后渐渐涌上了一点点委屈和犹豫，嘴巴轻轻抿在了一起。
“你为什么要毁灭帝国呀。”
她喜欢夏洛，也喜欢妈妈，喜欢帝国，喜欢圣教团。
小女孩的世界不大。
对她来说，这就是她所有珍惜的东西了。
可是现在夏洛说要毁灭帝国，和帝国打架，结果不管是谁输掉，她都会损失掉其中一样。
“没，没，只是问问。”夏洛吸了一口气，连忙用力挥手。
不行。
爱弥儿身上有对魔王特攻。
这个小女孩的一颦一笑都太能打动他的心神，就算是微微的一点委屈，那失落的酒红色眸子，都让他心疼的不得了。
历代勇者把技能点加在了攻击上，所以打起架来爆气无双。
你是全点可爱了么？
爱弥儿眨眨眼，听到夏洛并不是真的要毁灭帝国，这才拍了拍自己的小胸脯，小腿并拢着，偷偷放松下来。
“你们不要打架。”
“我不打架……”夏洛略作思考，又试探着问道：“那我给帝国带去新的社会制度和文明体系，让他们过上富裕的生活，你觉得怎么样。”
“当然可以，我也想让他们吃的很好。”
爱弥儿拽起拳。
如果夏洛想要帮助人类，她也会努力给他帮忙的。

第594章 皇帝
与此同时，另一个世界，帝国位面。
时至午夜。
王城的夜晚并不黑暗，灰色城池的四角悬浮着白色魔石水晶，水晶向四周散发着柔和的金色光芒，这是宁静心神的驱散魔法，可以有效抑制黑暗生物诞生，城墙上重装卫队有序的换岗巡逻。
王城腹地的中央城堡。
满头银发的中年男人在天台负手而立，听着身后的侍从为他念读信件。
骑士打扮的侍卫认真念道：“安琳教皇以神的名义起誓，那是个富饶的星球，作物丰足，拥有闻所未闻的先进文明……”
“魔界人已经打开通道，统治了那颗星球七成以上的土地……”
“她说，需要军队……”
“还有，安琳教皇最后祝陛下身体健康。”
“……”
念完信件，侍从双手捧着信纸，等待皇帝的吩咐。
银发男人凝视着夜幕下的大地，许久之后才拿起信件简单翻翻，他看上去三四十岁，但却意外的俊朗，不怒自威，捏了捏光滑的信纸，男人眉头微皱，随后黑色火焰将纸张燃尽。
“你下去吧。”
“是。”
侍卫骑士鞠了一躬，从天台一跃而下，随后消失在了黑暗的角落。
“富饶的土地，魔族入侵……”
银发男人喃喃自语道，抬起右手，看着中指上那枚戒指。
这是圣物。
自此之前，这枚戒指一直供奉在圣教团，很少展现在世人面前。
帝国历史记载，几万年前，曾经有一颗巨大落星坠向帝都，恐怖的威势与力量，就连最强大的大魔导师都没办法在安全距离将其挡下。
按照占星术士的预算，如果被落星击中，三分之二的帝国领土将被完全摧毁。
这是灭世天灾。
而就在这时，生命女神亲自降临世界，赐下了这件神圣的魔导装备。
戒指的名字是红色流星，激活之后可以展开巨大防御壁垒，十个呼吸的时间完美抵御任何伤害，并且毫无副作用，再次激活只需要等待两天时间，是完美的防御魔导装备。
尘封万年。
现在安琳被困在另一个世界，这枚戒指也因此落入了他的手里。
神器只配强者拥有。
轻轻摸索着硕大的红宝石，皇帝回头看向背后的寝室，墙壁上挂着一把深蓝色的厚重大剑，剑体材质如同水晶，晶莹剔透，怎么看怎么像一件装饰品。
所有人都认为这只是件装饰。
只有皇帝自己才知道，这是一柄等级仅次于仲裁圣剑的半神器，月光圣剑·沁缇丝。
男人抬手。
大剑被一股冥冥的力量吸引，附在他的手心。
这位被帝国人称呼为昏庸无能的皇帝单手持剑，自然挥出，恐怖的波动无限蔓延，空间竟然都因为承受不住那份力量而剧烈颤抖，紧接着咔嚓一声，数千丈的星空轰然崩碎，留下黑漆漆的虚无，缓缓扭动愈合。
突如其来的异象，整个王度都被惊动，宫廷魔导师纷纷伴随光华冲上天空查看原因，这么恐怖的破坏力，显然已经远远超过了十阶能达到的层次。
皇帝淡然收剑。
那份超然的气势也散去了，此刻的他，重新变成了一个平平无奇的普通人。
“你究竟想做什么呢，安琳……”
“看来你还不明白，实力才是最真实的东西，一切阴谋诡计，在绝对的力量面前都是一纸空谈啊。”
……
“老师，战争做法已经落伍了。我们该干的是用经济剪刀和文化输出软侵略，就算皇帝是个半神老阴比，手里捏着一箱神器，只要不和他打，那他就是一头无脑的蠢驴。”
魔王老窝。
夏洛盘腿坐在床上，一边喝可乐，一边给面前的影魔，吸血鬼，少女和猫头鹰进行思想教育。
安琳和帝国的斗争。
落实到最后，还是魔族和帝国降临兵团的斗争。
魔界人天性好斗。
除了某些极个别没有能力，连街头小混混都打不过的废柴，骨子里都流淌着热烈的血。
听到或许有架可打的消息，大半个驻地球魔族军团都沸腾了，老师杜朗更是呼啦呼啦飞来了家里，抓紧和他讨论战争调配和动员的问题。
但说到底，夏洛厌恶战争。
打仗就要死人。
既然有更加温和稳健的办法，他不希望看到任何人的无辜牺牲。
扑闪着翅膀，杜朗也冷静下来。
这只猫头鹰落在了妃莉娅的肩膀上，轻轻用羽毛推了推夹在鸟喙上的眼镜，“半神有些夸张，不过不排除帝国藏了一手的可能……你想怎么办。”
“抄。”夏洛说道。
“抄？”
鸭子坐在床边的妃莉娅歪歪头，略带不解的看着他。
杜朗也挑了挑眼睛上的羽毛。
影魔看看夏洛，再看看妃莉娅和猫头鹰，还有一脸严肃的吸血鬼，他的种族智力水平不高，但既然参会了总要有所表示，于是她也哑了一声，烘托气氛。
“军事和经济，我们都比帝国强，想限制他们发展，这不是有现成的教科书。”
夏洛说着话。
探着身子摸了摸床头的小书架，抽出一本《华夏现代史》。
看书看得多能不能培养气质他不知道，但知识储备却是实实在在的，只要看过就会有印象，碰到麻烦，立刻就能在脑海里产生“这道题我见过”的条件反射。
夏洛翻了翻。
找到了有关米国的部分，递给三个魔看，自己接着喝可乐。
和平演变，没人比米国玩的更溜。
只不过这一套不适合再用来对付日益发展的华夏，他们正好可以抄过来，回过头对付发展落后的帝国。
帝国人啊，不要怪我卑鄙。
杜朗试着用翅膀翻书页，但是因为身体结构，没有成功。
于是妃莉娅帮她翻过去，影魔，魅魔和猫头鹰探着头，一起看上面的彩色插画。
不大懂。
花里胡哨的东西太复杂，她们只想打架。
假装翻了一会儿，杜朗体面的合上书，推给夏洛，“你才是统治者，我们只需要执行命令。你觉得，第一步要做什么。”
“不管帝国怎么想，降临大概需要一段时间，所以这里不用急……”
夏洛认真说道：
“魔界那边，咱们开放边境，和帝国建交。”
“打打杀杀了几十万年，或许帝国人对咱们有些误解，我觉得可以开放一部分交流渠道，让帝国人看看魔界人多么尊重人权，文明友好。”

第595章 夏洛的快乐工厂
帝国大陆没有电话和网络，不过却有着可以传声千里的传讯魔法。
不知道是什么时候。
一个流言在帝都里不动声色的传扬起来。
“你听说了么，前几天忽然有几个魔族从黑暗裂缝里跑到咱们这边，他们一露面就举了白旗，说过来是为了和我们谈和呢！”
酒馆里。
大胡子佣兵灌着粗粮酒，煞有介事的分享自己刚刚听到的小道消息。
“魔族会谈和？他们不是一群只知道杀人的魔鬼。”
另一个瘦小佣兵缩了缩。
从小到大，魔族在故事里的形象都是凶残的，可怕的，他们杀人放火，无恶不作，只要提一下名字都能让婴儿止啼，不敢再发出声音。
“是真的，皇帝已经会见了他们，我爷爷认识宫廷魔导师，是他告诉我的！”另一个棕色皮肤的佣兵也坐了过来。
眼下不管是哪个圈子。
魔族投降都是一个热门话题，每个人都说的津津乐道。
那可是魔族啊，就算是做梦也要有个极限，人类抵御魔族的入侵已经几十万年，他们从远古打到现在，本来以为要么以人类的灭亡告终，要么最后魔族被彻底覆灭，可谁也没有想过，事情会出现这种转机。
打了几万年，突然求和了？
这简直不像是魔族会干的事情好么，说背后没阴谋三岁小孩都不信。
“那他们投降，就没什么要求？”见到有知情人，棕色皮肤的佣兵立刻被围住了，每个人都兴致勃勃的看着他。
“我爷爷说，魔族好想要租一块地……”佣兵神神秘秘的说。
“租地？”
“放屁，这哪是租，分明就是抢，黑暗生物一过来，绝对不可能再把这块地盘还给我们了！”
“这帮狡猾卑鄙的东西！”
听到这，佣兵们立刻愤愤起来，还有人摔了杯子。
租地？
欺负人也不能这么欺负！
“不是不是，不是你们想的那样！”
见到佣兵们一个个热血上头，恨不得立刻跟魔族拼了，棕皮肤佣兵连忙摆手说道：
“真的只是租！他们说魔界土地贫瘠不适合种植，所以想要借咱们的地方，就是南方和魔界接壤的那片荒着的大平原。他们不会派士兵驻守，只来几个魔族监管，农夫也是雇佣人类，他们会付一笔对得起劳动的报酬。”
“雇佣人类？”一个佣兵嘀咕道：“谁会傻到给他做工。”
“给贵族农作也是交税，给魔族农作也是交税，魔族还有地租，所以肯定会抽一大笔……不会真有人傻到给魔族干活吧？”
“一帮傻货。”
了解了内情，酒馆的氛围立刻为之一松，佣兵们哄堂大笑起来。
还有人感慨道：
“就是便宜了这个狗屎的皇帝，没什么才能不说，战力也才三阶……我儿子十八岁都四阶了，魔族投降偏偏赶上了他，走狗屎运的废物。”
“我还以为他是在韶光养晦，没想到就是运气好。”
“为无能的皇帝干杯！”
“敬我们的好运皇帝！”
……
王城，寝宫，依然还是宽敞的天台。
这里风景极佳。
平时皇帝亚力克斯·安道尔总是喜欢一个人呆在这里思考人生，谋算着帝国的大计。
只是今天他没有再站着，没有再负手而立。
而是坐在地上，抱着腿，默默的思考人生。
攘外必先安内。
他懂这个道理。
分散的帝国是不可能战胜魔族的，只有他兼并圣教团，掌握完整帝国的力量，**协力，那才有打败魔族一劳永逸的可能。
这个计划很小的时候就在心里萌芽。
所以二十年来。
他一直以兼并教团为第一目标，缄默隐忍，努力发育。
为了不引起教皇安琳的忌惮和警惕，他一直在暗中修炼，并且在明面上把自己伪装成一个自私自大，阴险狡猾的废物。
现在圣教团已经被吃了。
只要消化他们的力量，随后稍作整合，一举将魔族永久击溃，所有帝国子民都会意识到他的伟大，他的恐怖，他的威仪。
就算没有吞并魔族，帝国的子民们也会看到他破天一战，意识到皇帝的隐忍心性……
可是。
就在最后一步之前，这帮魔族投降了。
他们，投，降，了。
除了投降，他们还送来几颗稀有的宝石，并带来了魔王口谕，想和帝国建交。
皇帝膝盖中了一箭。
你们是魔族，是邪恶的、无恶不作的魔族，烧杀抢掠，残忍凶狠，你们怎么能投降！
你们凭什么在这个节骨眼投降？！
他是半神。
十阶之上的境界，无限逼近于神灵的伟力。
他潜心修炼了那么久，整个魔界除了恐怖的老魔王，根本没人能和他匹敌。
我演了二十年废柴，就等着最后爆发，在万人敬仰下打出惊天一战，成为终结魔族的天命皇帝，结果你们谈和了，就显得我像个傻比一样！
而且还要一直傻比下去。
亚力克斯揉了揉头皮，他清楚的知道，在普通人眼里自己是个什么形象。
混子。
无能。
走了狗屎运的幸运儿。
因为他刚刚兼并教团，还有好多人骂他被魔族附身，是叛教的堕落者……
草。
一种植物。
头疼了半天，亚力克斯终于还是摇摇晃晃的站了起来，走回自己的寝室，一屁股坐在木桌前，白色的羽毛笔插在墨水中，旁边放着几张泛黄的草纸卷，那是等待他处理的魔族契约。
虽然他的处境糟糕透顶。
但不得不说，这一次魔界使团诚意十足，他们的契约经过反复审查，真的没有一丝一毫可以投机的漏洞，从上到下坦坦荡荡。
合作的项目有很多。
魔族一共想要和帝国租借三块平原，分别开设一处铁匠铺，一处纺织所，和一片农耕田地。
与其说是陷阱，倒不如说，魔族的条件显得过于殷勤。
皇帝皱眉审阅着契约。
这三块土地虽然庞大，但其实离城市非常远，所以价格不算高，闲着也是闲着，两万亚特勒一年的价格谁也不吃亏。
而关键在于人工。
他们答应每片土地不调配超过二十名魔族，并且没有军队。
所有劳动者都雇佣帝国人民，价格是每月八十亚特勒，每天他们只需要工作八小时，提供午饭，并且如果工作优秀还有十亚特勒的全勤，加班一小时额外奖励一亚特勒……
要知道。
帝国农民都要工作十小时以上，收入也只有二十亚特勒左右。
皇帝眉头微微一皱。
意识到这件事情似乎并不简单。

第596章 夏洛的新游戏
人与人的悲喜并不相通。
就在皇帝为魔界的一系列动作想破脑袋，怀疑人生，琢磨着自己是不是上当了，一夜一夜睡不着觉的时候。
夏洛正在自己的家里。
吹着空调。
和爱弥儿一起体验由地球人和魔界人联合生产的魔改版手机。
两个人一人拿着一部，就是普通手机的大小，只不过背面恢复了远古时代手机可以拆装电池的设计，同时运用了大量奢华富丽的装饰，镶满人造细钻，五颜六色，闪闪发光。
有钱之后，夏洛收购了不少实业。
为了全面复刻人类文明，振兴魔界，他基本把能买到的都买了一个遍，其中就包括一家即将破产的不入流手机厂商。
经过半年多开发。
这就是成品之一。
魔石能源与现代科技完美融合，再加上少许黑科技，续航时间超过三十天，并且能够完美抵抗五阶以下魔法冲击的……
不入流手机。
这会儿，夏洛和爱弥儿在玩一款对战游戏。
屏幕的左边是一个消消乐界面，里面有长剑，魔法，血瓶，怒气四种图案，上面是敌人血条，下面是自己血条，只要三个一样花色排成一行就能发动效果，五颗排成一行还会生成拥有超强攻击力的技能钻石。
他们看到的都是各自的第一视角。
右边就是对面的角色，夏洛是一个绅士恶魔，爱弥儿则是白衣大胸女勇者，举着一把圣剑。
俩人不断消除图标，给对方的角色造成伤害。
在夏洛放了一个太平洋的水之后，爱弥儿终于攒出一颗大宝石，一下打掉夏洛五十多点血，把他秒了，然后开开心心的扑到他怀里。
“我赢了！”
“你赢了你赢了，”夏洛搂着她的腰，温柔问道，“怎么样，感觉好玩不好玩。”
“很好玩，这个叫什么呀。”爱弥儿用力点头。
这个游戏好棒。
游戏规则很简单，所以她也学得会，玩了一小下就上手了，而且因为是实时战斗，两个人互相对战比拼手速的感觉，比传统手游互相打电脑人要刺激的多，她好想下一个，现在就去和阿诗黛玩。
“这是我找人开发的小游戏，还没弄完，等弄好会发个地球版本……”
夏洛笑了笑，亲亲小女孩光洁的额头。
爱弥儿有点遗憾。
“不过这个手机的原型有五台，这三部你拿去，都可以连网，当个游戏机还不错。”夏洛话风一转，从身后摸出几个小盒子。
造都造出来了，他怎么可能不预留爱弥儿的份。
三个白色礼盒漂亮精致。
盒盖上的文字不是华夏语，而是帝国文，用烫金烙在上面。
“么。”
爱弥儿眼睛一亮，亲了夏洛一下，然后抱着三个小盒子，小兔子一样蹦蹦跳跳的跑掉，大概是去找阿诗黛了。
夏洛摇了摇头，摸摸脸上湿润的地方。
长不大的小屁孩……
直到勇者不在这里了，他的眸光才收敛起来，重新打量着手里剩下的这台手机。
退出游戏之后，宽大清晰的屏幕上只有四个功能。
电话，短信，社区，魔境。
功能很少。
但是这东西就像游戏显卡，够用就行。
魔境便是刚刚他和爱弥儿玩的那个游戏，即时策略战斗类，游戏机制做到极限的短平快，就算是小孩子也可以快速上手，随时随地打上一盘魔境决斗。
其实这只是个半成品。
后面还有待开发的数值养成，时装搭配，角色抽取等功能。
玩了游戏。
那就需要有个地方供玩家讨论和炫耀。
社区功能就是为此而生，夏洛专门建立了一个公共聊天室，模式类似贴吧，在这里可以尽情的晒截图，对喷，炫耀，为了避免那些有钱的大老爷放不开，他还加入了匿名聊天功能和特效头像边框，人性化服务。
当然。
需要的时候，这就是他的舆论导向处。
圈钱和控制舆论的效果都能达到，这个版本卖去帝国应该差不多了，夏洛摸索着手机背面的亮钻，这时候，一双温柔的手从背后环住了他的腰，随后轻轻下移。
指尖冰凉柔软。
夏洛一时没防备，忍不住嘶了一声。
回过头。
他才看到妃莉娅不知道什么时候进来了，少女已经悄悄地绕上了床，笑眯眯的从背后偷袭。
“陛下，你刚刚笑的很狡猾哦。”
“你从背后偷袭也很狡猾……进来怎么不敲门，还一点声音都没有。”
夏洛享受着。
实力差了，这一点就会很被动。
他的卧室就是妃莉娅的家，想来就来，想走就走，压根发现不了。
“爱弥儿开门的时候我进来的，看到陛下很认真，就没有提醒你，”妃莉娅甜甜的笑，也看着这部手机，轻轻眨眼，“上面为什么要印帝国文，这是卖给帝国的人东西么。”
“嗯，帝国特供产品，我命名为帝国一代。”
夏洛晃了晃盒子。
异界人沉迷游戏，这个现象一定程度也说明了，另一边的娱乐行业发展到底有多贫乏。
既然帝国人自己补不上这个缺口。
那就由他来补充。
第一次见到电子游戏的冲击力，加上数值养成的超高粘性玩法，那些贵族必然无法拒绝，同时这类游戏还具有社交属性，毕竟闲暇之余的时间，你或许没法看一场表演剧，但能打一盘紧张刺激的匹配对战。
至于打不过？
你可以氪金啊，氪金能够增加宝石伤害，增加角色血条，或者让立绘更色，别的贵族都充了，你要不充，肯定会很没面子吧。
没有网络支付没关系。
他们可以顺带发展银行业，来他们这里存钱，那就可以了。
商业属性只是手机的价值之一。
更重要的。
在游戏剧情里，他完全可以加入自己想要的价值观输出。
这一套抄米国电影就行。
比如编纂一个魔族在黑夜中追逐光芒，长期与饥饿战斗的惨烈史诗；一个有情有义，在战场上牺牲自己保护族人的魔族士兵；一段帝国贵族邂逅魔族少女，发生浪漫爱情但被残忍封建的帝国人阻止，生离死别的美好传说……
嗯。
这个传说在以后手机降价量产时，可以改造成平民邂逅魔族少女的简陋版。
虽然很不想承认。
但不得不说，米国人文化输出的那一套真好用。

第597章 姐姐与妹妹
妃莉娅的手法很好，细腻到位，精准扫描过每一个点。
卧室的气温微微升高。
再让妃莉娅继续下去，那他们就要大白天滚起来了，夏洛终于还是强忍着按住了妃莉娅的手，不让她再继续捣乱。
“别，这刚刚起床没多久，今天还做不做事了。”
“休息一天又怎么样。”
妃莉娅微微有些遗憾，不过还是没有继续得寸进尺，偷袭可以说成是相互之间的小情趣，但夏洛直接口头拒绝，那她身为下属，就没法再逾越权责了。
收起小心思。
少女将银发捋至耳后，乖乖跪坐好，说起了自己的正事。
毕竟她还是小秘书。
“陛下，第三批魔王军就要过来了。”
“第三批？这边不需要增派人手，我不是给他们定了发电站的指标，让他们先弄工业化，为什么还要过来。”
夏洛挑了挑眉。
他可没下过类似增援的指令。
就像镇边部队突然一块跑到京城来，这是要造反么。
“是西魔界的人，您现在输血性支援七成留在东魔界，剩下的三成物资流入西魔界……他们对这边的情况很感兴趣，想要过来参观学习一下先进技术，大概停留个十来天。”小魅魔解释道。
“我怎么这么不信呢。”夏洛托腮。
“其实是看看阿诗黛殿下，她已经离家一年多了，家里人很想她。”
妃莉娅笑了笑。
这种至亲一个人呆在异世界的感觉，的确很让人不安，夏洛消失那段时间，整个魔界都在找他，用尽一切办法试着和他取得联络。
她从小和夏洛一起长大，一直被当作小秘书培养，几乎形影不离。
所以找到降临方法。
她也第一批降临了过来，只为看到完好无缺的魔王。
西魔界虽然一本同源，互相之间从来没有把对方当成不同的国家，但终究执政者是不同的，交流上还是会有些延迟和差别，自己的女儿给别人照顾，特别还是那么麻烦的家伙，多多少少有点没底。
亲眼看到才安心。
“来的是谁。”夏洛愣了愣，预感到了什么。
不会吧。
“您的老岳父，还有梵丽丝小姐，以及一只影魔卫队。”妃莉娅用公事公办的预期介绍。
“他们到哪了？”夏洛手腕一抖，一下子跳起来。
那可是岳父。
西魔界之主。
虽然跟他是魔王，人家也是魔王，可那是他长辈，甚至有血缘关系的那种，这种人物他必须亲自去接待，妃莉娅现在才和他说？！
连个准备的时间都没有！
“现在刚刚出发，得到消息之后，立刻就来告诉你了。”
妃莉娅无辜的眨了眨眼。
“那你还准备跟我打友谊赛，是想让他们过来之后看现场直播么。”夏洛后怕的说道，赶紧整理了一下衣领，好危险，就差那么一点点就社会性死亡了。
特别还是在家里人面前。
这和买了成人抱枕，被妈妈在餐桌上开箱，问“这是不是二次元”有什么区别？
夏洛瞪了瞪她。
“如果你真的动手脱我的裙子，我会拒绝你的。”少女不好意思的说道，细长的黑色长尾巴摇摇晃晃。
她只是试探一下，自己的魅力究竟有多大而已。
不过好像夏洛拒绝了。
“你……”
夏洛摇摇头，不和她计较，准备先去洗个澡。
那是老岳父。
今天起床之后他只是简单洗漱，头发还有点乱，趁着还有时间，他得赶快洗个澡，做做头发，以最好的面目示人。
要威仪。
就算是弱鸡，也要做帅气的弱鸡。
“陛下生气了？”
妃莉娅连忙跟过来，轻轻抿起唇瓣，一副认识到自己犯错误的样子。
细长的尾巴缠在素白的小腿上。
她两只手扣在一起，微微托举着饱满的胸脯，那对眸子眼泪汪汪的，就算夏洛知道她是在演戏，也没法真的狠下心来说点什么。
“去工厂给我取几部手机，当岳父的见面礼。”夏洛挥挥手。
“好的陛下。”
妃莉娅立刻多云转晴，重新露出了笑意。
夏洛给她委派工作，这就说明捣乱的事情被他就此揭过，当作什么都没有发生了。
黑色的膜状翅膀张开。
少女后退几步，从阳台仰躺坠下，接着身体隐形消失。
有魔法用真好啊……
夏洛看着空空荡荡的阳台，然后跑进浴室里，抓紧开始洗澡，一会儿他还要去楼下剪一个头。
……
三十分钟之后。
一辆黑色商务轿车在夏洛迎接下，缓缓开进小区，停在楼道门口。
虽然说走传送门，西魔界的人可以直接传送到家里，但对一个王者来说，让他走厕所是相当失礼的行为，所以夏洛特地找了辆车，把他从最近的西魔联盟办事处接回了家。
车门打开。
首先走下来的，是一个身高接近三米，脸上有疤的男人。
男人三十多岁，硬朗英俊，明明是大夏天，他却还穿着一身灰色皮草，身高配合着脸上的刀疤，充满了气场上的压制，车门对他的块头来说有些小，他要挤一挤才能钻出来，站在那如同一只巨大的黑熊。
男人活动脖子，发出咔咔的声响。
这时候有一个楼道的老太太拎着菜篮，准备出去买菜，看到正从车里钻出来的男人，吓了一跳。
这是什么啊。
怎么看怎么像电影里那些大反派一样。
黑帮么？
老太太看看这个男的，又看看等在旁边，似乎在接他的夏洛，哆哆嗦嗦赶紧跑了。
夏洛居然认识这种人。
下午打长牌的时候，她跟对门的王大妈又有新嗑可以唠了。
“欢迎，西魔王。”
夏洛抬头看着这个男人，语气平静的说道。
虽然辈分有别，但他们是平级的，尊重应该放到私下里去表现，在公共场合他们地位相等，同样是一方魔王。
“几年不见，你还是这么拉。”
西魔王抱着怀，上上下下仔细打量了他一圈，略带遗憾的咂了咂嘴。
太弱了。
这么差的底子，不知道生的出生不出孩子啊……
魔王族历代都是猛男画风，一只手可以打三四个十阶的战神，唯独到夏洛这一代，就好像基因突变了一样。
夏洛黑着脸：“……我还在发育期。”
要不是看在你是我岳父的份上，信不信我给你们那边断电断水。
有点生气。
西魔王忍不住哈哈笑了起来，大手拍了拍他的肩膀，只是随后却收敛了笑意，看着他认真的说道：“谢谢。”
“职责所在。”
夏洛摇了摇头，后退了一小步让出路来，望向汽车。
“梵丽丝呢，怎么没见到她。”

第598章 降临，大王女
梵丽丝·克劳恩特。
那是西魔界大王女，二分之一魔界的正统继承人，手段与实力兼具，已经接手了大部分魔界事务，同时也是夏洛的未婚妻。
虽说是未婚妻。
其实夏洛和她见面并没有超过十次，每一次都只是礼节性的接触。
比起这个大王女，夏洛反而和她的妹妹阿诗黛更加熟悉一些，和梵丽丝见面的感觉就像是会见领导人，而探望阿诗黛，才像是走亲戚来瞧瞧自己的远房表妹，有种舒服的亲切感。
似乎是听到了他的询问。
轿车的副驾驶打开。
漂亮的女孩撑开一把小伞，步伐轻巧的跳下来。
她穿着一条修身的黑色哥特裙，胸口弧度微弱，腰肢被勾勒的盈盈纤细，裙摆又立体的撑起来，踩着一双漂亮的黑色小皮靴。
娇小的女孩是美丽的，优雅的。
不管是身高还是面孔，此刻站在这里的小女孩都和阿诗黛一模一样。
只不过阿诗黛在家里不喜欢打理头发，漂亮的金色卷发总是披散着，像个没心没肺的破小孩，这个女孩却在一侧挽了个髻，刘海斜斜的垂落，多出几分精致的细腻。
这对姐妹俩，差距还真的不只是一点半点啊……
“好久不见。”夏洛说道。
“好久不见，谢谢你近期的援助，我代表西魔界的全体魔族，表达对东魔王的感激。”
女孩微微欠身。
很有诚意但又不失礼节的幅度。
“分内之事。”
夏洛连忙象征性地搀了她一下，虽然他知道梵丽丝是演的，不过自己也得配合着演演，毕竟老岳父还在这，该有的礼貌一点都不能少。
“外边热，先回家吧，这边的情况咱们坐下慢慢聊。”
夏洛跑到前面带路。
除了西魔王父女俩，这一次来的还有一只影魔卫队，影魔一族的天赋能力就是可以潜入影子，所以他们都在西魔王的影子里，挤电梯也不占地方。
电梯的尺寸有点小。
西魔王费劲的猫着腰，好奇的研究闪闪发光的楼层按钮。
“这就是那个叫电梯的东西？”
“嗯，在我们那里已经用上了，毕竟不是紧缺物资，所以没有给西魔界安排，大概过个一两年就能普及到你们那边。”夏洛给和他解释道。
魔界最缺吃的。
所以他优先供给的都是食物，技术相关的东西还要往后。
授之以渔那是在吃饱肚子的前提下才该干的事，这个境况的魔界，输血性支援远比支援技术有用得多。
“速度这么慢，人类的东西也不全那么好用。”
西魔王啧啧道。
“电梯的意义在于普通人也可以把物品运输到高处，不是所有种族都会飞行，这台设备如果实装，可以非常大的提高某些场景的运载能力。”
梵丽丝遗憾的看着自己愚蠢的老父亲，眼神里流露出怜悯和同情。
似乎发觉夏洛在看自己。
她眨了眨眼，再次回到了优雅安静的模样。
夏洛没说话，只是微笑。
你可别装了。
他只是在人类世界呆了两三年，又不是完全失忆，谁是什么人，他可记得一清二楚。
这姐妹俩其实性格同样恶劣。
只不过妹妹全部表现出来，姐姐比较闷骚，坏在内里。
上了十二楼。
这会儿防盗门正大开着，一身女仆装的妃莉娅站在门口微笑欢迎，太太和小女孩们倒是没有被惊动，西魔王过来的消息还没通知到她们。
“这是临时魔王城，我就住在这。我还租下了十层的房子给你们暂住。”
夏洛换了拖鞋，也帮他们拿了两双。
一双最小号。
一双超大号。
这是他刚刚跑了几条街买回来的，招待西魔界客人的最大难点不是伙食住宿，而是找不着合适型号的拖鞋。
“我不能住这么？你和我女儿挤挤不就好了，有什么关系。”
西魔王大大咧咧的坐下来换拖鞋。
都是一家人。
要不是西魔界和东魔界的交通不方便，合并也得等其中一个魔王年满四十岁，他早就把女儿轰到东魔界，给魔王族兴旺人丁去了。
繁殖率低是永远的痛。
魔王族拥有可怕的战斗力和战斗天赋，是天生的杀种，如果再多来两个他们这个级别的老魔王，生命女神来了都能给她活活打死。
“这个，咱们住在一块，不太方便。”
夏洛很委婉。
我该怎么和老岳父解释我不但金屋藏娇，而且藏了很多很多。
还藏了一只萝莉勇者。
这么长时间，他还一直没有告诉老岳父，你家二女儿也归我了，虽然他和阿诗黛没有什么实质性的进展，但是表了白，拍了婚纱，就差拜天地入洞房。
背着未婚妻偷偷吃掉她妹妹……
会被打死的。
“妃莉娅跟你们挤一挤嘛，我又不是不开明的长辈，年轻人就要有朝气一些。”西魔王换好拖鞋，以为他只是放不开，扶着鞋柜站起来，勉励的拍拍夏洛肩膀。
夏洛：“不是，我……”
“这里是东魔王的领土，到了这里就要遵守他的规矩，你不觉得你这样做不和规矩么。”这时候，梵丽丝忽然开口，替夏洛解了围。
她脱掉小皮鞋，露出包裹在黑色裤袜中的小脚。
那脚丫纤巧美好。
小小的一点点，柔软的布料勾勒出可爱的轮廓，脚趾还轻轻扭动了几下，随后才踩进了粉色的小棉拖。
她是故意的。
夏洛挪开目光，哪还不知道自己偷瞄被发现了。
不过只要我不说，谁也不知道我发现了她发现我在偷看，就是这么平静坦然。
“我们是亲戚，分那么清有必要么？”西魔王不满。
“夏洛以客人的礼仪招待我们，你就要接受他的安排。住在这里的都是女眷，你难道不觉得不合适么。”梵丽丝有理有据的说道，只是看着门口的那些鞋子。
鞋子有大有小。
小号的鞋子数量偏多，显然这里并不是只住着一个女孩。
这样啊……
真是有一套，我的未婚夫。
梵丽丝侧目打量着夏洛，眼睛里露出一抹意味深长的意味。
“好吧好吧，我去楼下住。”
西魔王拍了拍脑袋，意犹未尽的看着客厅那超大尺寸的电视。
他留在这，只是想体验一下这些没见过的新奇玩意儿而已，他第一次来人类这边，谁知道这些东西是不是只能放在魔王城的稀罕宝贝，万一楼下没有怎么办。
可是女儿发话。
他这个当爸爸的不能不听，谁叫这是自己亲闺女。
“对了，阿诗黛住在哪。”
西魔王忽然想起了这个，左右看看，到这边之后，他还没见到自己心心念念的二女儿呢。

第599章 社会性死亡
“阿诗黛平时也住在这，她和妃莉娅睡副卧，这边有两个卧室，现在估计还没起。”夏洛给西魔王介绍家里的布局，顺便把自己挑干净。
他什么都没做。
和小王女之间的关系，是公开的，透明的，经得起考验的，没有任何不纯洁的成分。
夏洛这两个字，和***沾不上一点关系。
一点点都不沾。
夏洛觉得这一刻，自己在烨烨生辉。
西魔王若有所思的点点头，捏起了桌上的玻璃杯，普通型号的玻璃杯在他手里有些迷你的感觉，杯子里面是冰镇可乐，只是一口就喝光了。
头一次喝这种饮料。
他先是皱眉，随后酸爽，最后惬意的打了个嗝。
“这是什么水？！”
“一种糖和碳酸调配的饮料，下一波物资派运，我给你送几箱过去，”夏洛笑了笑，“如果适应度高，我准备在东魔界弄可乐厂。”
“好东西，可以卖给帝国人。”西魔王意犹未尽。
被困在地狱深处。
这么多年，魔界不是没考虑过和帝国人做生意，可是他们物资贫乏，什么都没有，除了荒芜的石头就是戈壁，唯一量大管饱的就是魔石，但人类世界魔石虽然不充裕，也并不缺乏。
种种不出来，换又没东西可换……
所以只能去抢。
“可乐利润太低，大多数帝国人还在温饱水平，消费不起的，和他们做生意，我另有打算。”夏洛摇摇头，只是说道。
帝国那边还是帝制。
财富集中在贵族手里，普通人不饿死就算不错，哪有什么钱。
卖一部手机赚的钱，可顶卖几百车可乐。
“那就都靠你了，你从小办事就让人放心。”西魔王哈哈笑了起来，舒舒坦坦的靠在沙发里，这个椅子比他的王座还软，“再帮我接一杯。”
莱茵欠了欠身，去冰箱里拿了一个二点五升大桶装。
这种包装终于配得上西魔王的体型了，他把上沿整个撕下来，当杯子一样捏着，意外的合适。
“说起来，你准备什么时候完婚。”西魔王晃晃可乐。
看起来，夏洛在这边过的不错，不但有了自己的地盘，而且好像还挺有话语权，接他过来的汽车比起马路上其他汽车都要漂亮，司机也很有教养，显然他已经拥有了相当的地位。
知道自己女婿过的好，他就放心了。
剩下的。
就是女儿和他的婚事。
“梵丽丝已经二十岁，到了该嫁人的年纪了，我觉得你们应该尽早考虑考虑这事。”西魔王正色道。
“额，我觉得，二十岁还有点小。”夏洛看看坐在那里安静优雅的小女孩，一本正经的说道。
他不是***。
所以等未婚妻长大再结婚，也是理所当然的。
正直。
“我也知道……”
西魔王苦恼的叹了口气，“可是你这一辈只有你自己，还整天呆在这边。我和你老爹都担心你出事，传承就断在了这。”
“再等两年吧，这么久都等过来，也不差两年时间。”夏洛说道。
“也是。”西魔王点了点头。
魔王族算是长生种，长生中的特征之一，就是外表取决于心态，心态越年轻，看起来就越年轻，许多人到死都是嫩了吧唧的样子。
梵丽丝虽然已经二十岁，不过依然还是小女孩的姿态。
娶一个小女孩……
夏洛心里肯定也会有很大的压力吧。
西魔王可以理解。
自己老哥哥的孩子从小就正直，没有任何不良嗜好，意志坚决，要是没有魔力缺陷这个遗憾，他或许会成为史上最强的一任魔王。
之后，一家几口开始闲聊。
互相都是老熟人，再加上久别重逢，气氛很快就融洽了起来，言笑晏晏。
这时候。
副卧室的门忽然打开了，爱弥儿揉着眼睛，慢吞吞的走了出来。
小女孩穿着白色小兔子睡衣，细细的小腿包裹在睡裤里，头发有些刚睡醒的蓬松质感，十分可爱，她没有穿鞋，小小的脚丫踩在地板上，发出吧哒吧哒的声音。
“夏洛，早上好哦……唔，这是谁。”
小女孩眨眨眼。
睡眼朦胧的打量着大块头，还有坐在沙发上的阿诗黛。
怎么回事。
为什么家里又多了一个阿诗黛？
记得昨天晚上，她们倆明明看电影看到很晚才睡觉的，刚刚阿诗黛还没醒，她后退了几步望望屋子，床上有一个阿诗黛，看看外面，外面也有一个阿诗黛。
“阿诗黛，你裂开了啊！”爱弥儿大吃一惊的说道。
学校刚刚教了生物。
这个叫做细胞分裂，她学会了的！
“你认错了，她是阿诗黛的姐姐，梵丽丝·克劳恩特。这位是西魔界的魔王，他们过来探望阿诗黛，顺便在地球这边住上几天。”夏洛连忙站起来，和小女孩解释道。
感觉微微有些窒息。
他们聊天已经聊到尾巴，再说几句，他就该带岳父未婚妻出去找个饭馆吃午饭，然后送他们回住处了。
早不来，晚不来，偏偏在他们要走的时候……
无形背刺。
最为致命。
“这位又是谁……你在地球认识的朋友？”西魔王愣了一下。
挺可爱的一个小女孩啊。
只不过这样一个女孩子出现在夏洛家，就显得微微有些不同寻常，毕竟她不可能是夏洛的妹妹，而且是在卧室里走出来的。
夏洛急中生智：“她……”
“你好，我是夏洛的妻子爱弥儿·克里斯汀，我们现在正在同居，已经结婚一年了！”爱弥儿翘着手说道，打断了夏洛的急中生智。
小女孩坐到夏洛身旁，乖乖的抱着他的胳膊。
温柔又贤惠。
这些人是夏洛的朋友，身为一个乖巧的老婆，就要在外人面前表现出对老公的听话和乖巧，让他有面子，这是她在公众号上看到的。
爱弥儿的人生理想，就是做一个贤淑的妻子。
空气有些尴尬。
客厅像是被倒了一桶冰，一下子凝固住了。
西魔王的可乐举在那里，嘴巴微微张开，接着回过头重新审视面前自己这个人设一直完美无缺的女婿。
这就是你说的太小了，还不到结婚的年纪？
实话实说。
你是不是嫌我女儿老。

第600章 人的x癖是自由的
“小姑娘今年多大了。”
终究是久居上位，西魔王很快就收敛了自己的惊讶，和蔼问道。
或许是自己误会了……
虽然这个小丫头还是小小一只，说话也萌萌的，怎么看怎么不像长生种，不过活的久了心态就容易发生变化，他就知道不少老家伙，比如人类那边有一只精灵，整天缩在森林里不出来，偶尔露面也没完没了的装嫩。
说不定都几百岁了。
西魔王看着面前的小女孩，他相信自己老哥哥的这个独子，人不能，至少不应该，他大概不会的。
“十四岁了。”爱弥儿甜甜的说道。
“……”
西魔王看着夏洛。
“这个，里面有很多原因，我来到这边之后发生了很多事，一时半会儿讲不清楚。”
夏洛深呼吸。
这一刻，他感觉自己正无限逼近于社会性死亡。
身为魔王，没有法律能惩罚到他，而且身为王者，有些小遗憾也是瑕不掩瑜，没有任何人会因为他一点点道德上的缺陷而诟病，围绕他的依然是赞美。
可是会传开啊！
如果被做实，整个魔界都知道，他是个喜欢小女孩的变态魔王了！
有些生物活的又久，而且话痨。
几千几万年。
魔界很多知识都是老一辈人口传心授，他又是核聚变发电站，又是大搞基建铺电通网，必定是要成为魔界之光的天命魔王，被世代传颂。
可万一这一段被编成故事。
他就要一辈子以***的形象，活在文艺作品和魔族教科书里了啊！
说不定还会要求全文背诵，做文学解析……
还会圈起来考！
“我不喜欢萝莉，只是我喜欢的女孩恰好是萝莉而已。”夏洛用尽最后努力，扭转自己在岳父心中的形象。
西魔王还在将信将疑。
这时候，卧室门又打开了，阿诗黛同样揉着眼睛，迷迷糊糊的走出来。
小女孩穿着同样的睡衣。
她直奔冰箱，踮着脚拿出冰水，咕咚咚喝了起来。
直到喝完水，她才看到沙发上坐着的一家人，微微一怔，揉了揉漂亮的大眼睛，又看了看。
“爸，爸爸！还有姐姐！”
阿诗黛抱着装着冰水的玻璃杯，大吃一惊。
他们怎么来了？
这就好像在学校里上着课，忽然爸爸妈妈跑来学校里看她，正好见到自己正在偷偷看漫画书一样！
而且姐姐竟然也在！
微微一慌，阿诗黛连忙看看自己的打扮。
睡衣，睡裤，没有穿袜子，因为起床没看清楚，踩的也是夏洛的大拖鞋，刚刚睡醒，脸上可能还有口水的痕迹，头发也不柔顺，和姐姐比起来就像是两个人……
毫无体面的王女殿下。
“阿诗黛？”
“爸爸……”
小声喊人，阿诗黛只能走过来，坐到夏洛旁边。
西魔王坐在沙发左侧，梵丽丝坐在沙发右侧，已经没有地方给她坐了，所以她只能坐到夏洛的另一边，和爱弥儿一左一右。
“你们怎么来了，连个招呼都不打。”
阿诗黛揉着睡衣衣摆，像个泄了气的皮球，一点脾气都没有了。
她有点怕姐姐。
平时总和夏洛任性，是因为知道他喜欢自己，不管怎么折腾，他都会把自己当作宝贝一样好好宠着，可是姐姐不一样，从小到大她一直都压自己一头，让王女殿下由衷的挫败。
梵丽丝笑眯眯的说道：“来谈谈你们的婚事。”
“我，我哪有婚事！”
阿诗黛结巴起来，粉粉的颜色从脖颈爬上了脸颊，惊慌失措的挥手，“我，我才没有准备也嫁给夏洛，傻瓜才想和他结婚！”
父女俩一起看着她。
夏洛也彻底放弃了抵抗，十分平静的看天。
自爆卡车。
你是属荆棘背心的么。
看着自己这个已经来到异世界一年多，没什么变化但又变化很大的女儿，西魔王喝了一口可乐，心情苦涩，有些百感交集。
“我其实早就准备把两个女儿都嫁给你，不过没想过这么早……”
让大女儿和他订婚。
是因为大女儿已经成年，可以嫁到东魔界去了。
可谁想到，夏洛竟然这么饥不择食，趁着一年的空窗期，偷偷就把小女儿叼走了，打了他个措手不及。
真有你的。
父女俩一时间不再说话。
西魔王的目光饱含深意，梵丽丝的眼神似笑非笑。
夏洛感觉自己的社会属性正在一点点被剥离，运筹帷幄的魔王形象正在死去，***的背影从残躯中站起。
“我……”
“叮咚～叮咚～”
这时候，有人按响了家里的门铃。
妃莉娅过去开门，跑进来的是宋珊瑚，钱沁，还有另一个小女孩，宋珊瑚一只手还提着书包，蹦蹦跳跳往客厅跑来。
现在还是暑假。
马上就要升入初中，到底不能每天在外面疯玩了。
不过以学习的名义去找好朋友，还是会得到家里的允许，今天她们就是来找爱弥儿写作业的。
“爱弥儿，我们来找你写……”
“唔。”
小女孩们看到了沙发上像绿巨人似的疤脸大汉，还有另一个气质好好的阿诗黛。
夏洛什么话都没说，回头看着阳台外的天空。
已经没什么好怕的了。
……
之后的平常聊天，夏洛随口应付。
形象已经崩塌完。
就算言行稍微有些不体面，也不是什么要紧的事情。
西魔王是他爸爸的表弟，终究还是顾忌着他这个后辈的感受，没有把话说的太开，只是明里暗里的给他一些侧面提醒。
“这种水果叫香蕉是吧，我在魔界吃过了。你看，熟透了的大果子就比较好吃，这种小的又苦又涩，对身体也不好，你应该多对比对比。”
“这边十八岁成年，有他的理由。”
“人的爱好是自由的，不过你最好找杜朗看看，她擅长心灵魔法。”
……
一个小时之后，夏洛把西魔王送下了楼。
十楼的房间他已经收拾好，家用电器一应俱全，唯一的不足就是他这里人手不够，分派不出照顾他们的女仆，不过好在西魔王带来了影魔卫队，可以暂时顶替一下。
西魔王再三确认楼下有那个挂在墙上的大电视，而且可以看，然后才挤进电梯，兴致勃勃的下楼去了。
梵丽丝倒是没有走。
正牌王女殿下依然坐在那，打量自己不争气的妹妹，饶有兴趣。

第601章 给你舔一下
“好久没见妹妹了，我有些话想和她说，父亲你先下去吧。”
这是刚刚梵丽丝的原话。
不过西魔王离开之后，这姐妹俩并没有展开想象中相亲相爱的对话，姐姐嘴角带笑，十分玩味，妹妹抱着怀，一副硬气又微微心虚的模样。
爱弥儿对于一切一无所知，眨眨眼，奇怪的看着这姐妹俩。
她们怎么了。
是吃坏肚子不舒服么。
“你们……”
“爱弥儿，和你的朋友们去写作业吧，让她们独自相处一会儿。”妃莉娅很有眼力价的把小女孩拎起来，带回房间去了。
接下来的内容是大人的对话。
小孩子不要看。
宋珊瑚她们在卧室里写作业，爱弥儿也被带走，客厅里一时间只剩下夏洛和姐妹俩。
终于可以放松点。
梵丽丝一改之前优雅温和的模样，笑容也变得讥讽了几分，轻轻翘起了腿，让黑色裤袜包裹的圆润小腿交叠在一起。
“妹妹，是我低估你了，竟然被你不动声色就偷了家。”
“我，我没有！我一点都不喜欢她！”
阿诗黛惊慌的说道。
夏洛捂脸。
人家都没说偷什么家，你主动就自爆了，要不要这么没心眼啊。
说好的聪明优雅，美丽能干的王女呢。
不过明明是相似的面孔，相同的娇小身段，姐妹俩的给人的感觉却截然不同，气质真是种很奇妙的东西，无形无影又无法忽略。
没有西魔王看着。
梵丽丝也不再托着架着，舒舒服服的靠近沙发，眸子左右打量。
这就是地球世界人类的住处啊……
她虽然是第一次来地球，但观察力还是有的，这里的房子都修的很高，被分成一层一层的给不同人住，就像个蜂巢，楼上楼下，必然也是差不多的布局。
真是个丰饶的世界。
“夏洛，给我倒一杯爸爸喝的水，我也要尝尝。”梵丽丝优雅的说道。
“自己去倒，我是你的仆人？”夏洛动都不动。
论身份地位。
他和梵丽丝是对等的，不分高下。
严格来算他还是梵丽丝的哥哥，哥哥给妹妹倒杯饮料自然没问题，可是现在帮忙不是展现亲情，而是随了她的意。
这是个十分恶劣的小女孩。
梵丽丝想了想，踢掉拖鞋，轻轻抬起一条被裤袜包裹的小嫩腿。
裤袜是绒质的。
小腿完全被包裹其中，勾勒出美好的轮廓，虽然现在是夏天，很容易出汗，但那脚丫上却并没有什么不好的气味，三阶以上的魔导师其实就已经可以控制温度了，人人都是一台移动空调。
说不动？
只不过是给的好处不够大。
“给我倒饮料，奖励你舔我的脚。”小女孩轻轻晃着。
“梵丽丝！”阿诗黛吃了一惊，连忙不满的大声喊道：“你怎么能这么不知廉耻，你，你这是在损害西魔族的形象！”
这是客厅。
她怎么能当着别人这么坦然，这么下作，这么不知廉耻……
更重要的是她知道。
夏洛是个大变态，肯定抵抗不了这样的诱惑的！
不行！
阿诗黛只能气愤的拽起小拳头。
“不知廉耻？”梵丽丝的脚尖勾了勾，重新踩在拖鞋上，托着下巴看着她，“趁着姐姐不在，和姐姐的未婚妻勾搭在一起，你就知廉耻了？”
“我没有！”
“是么，那你们还天天睡在一张床上，别告诉我只是在看星星。”
“才，才没有天天睡在一张床上……”
“你不喜欢他？”
“嗯！”
“我知道了，如果你以后想嫁给他，我就让爸爸打断你的腿。”
梵丽丝认真的点了点头。
看着自家姐姐，阿诗黛不知所措的张了张嘴，想反驳又找不到一点有力的词句或者道理。
她回头看看，莱茵去送西魔王了，还没回来。
于是她拽拽夏洛的袖子，眼泪汪汪的指着梵丽丝，撅起了小嘴：“夏洛，你看她！”
她欺负我！
你快用平时欺负我的方法欺负她！
“知道了，知道了，”夏洛抱了抱阿诗黛，揉揉她的脑袋，“去找爱弥儿玩吧。”
他都不知道该用什么话形容阿诗黛了，打又打不过，碰到还不知道避开，又容易上当，随便说些什么就被套进去了。
又菜又爱玩。
被夏洛抱了一下，温暖的感觉，这才让王女安心了一点。
他抱了我，但是没抱你。
王女殿下在他心里才是最可爱的那个！
“一会儿陪我玩。”阿诗黛小声说道，抱着夏洛的腰，光明正大的确认主权。
就算夏洛喜欢爱弥儿胜过喜欢王女殿下。
可和梵丽丝相比。
她的地位还是不容动摇的。
“好。”夏洛应允。
小女孩这才重新有了一点点笑意，露出酒窝来，她又看了一眼自家姐姐，哼了一声，翘着手跑回房间里去了。
可爱。
夏洛感慨的把胳膊搭在沙发上。
“愚蠢的小孩。”梵丽丝毫不留情的评价道，靠在沙发里。
“她要是太聪明，西魔界的话事人就是她不是你了，”夏洛看着优雅精致的大王女，“阿诗黛又没长大。”
说起来。
时隔几年再次和梵丽丝重逢，总有种奇妙的时空错位感。
依然是那种独树一帜的说话风格，可是和阿诗黛一模一样的稚嫩身段和美丽容貌，又总给人一种天天见面的感觉。
大概就是你的身体我很熟。
心还差点。
“没长大你就暗地偷吃，背着未婚妻勾引她的妹妹了？”梵丽丝歪歪头，眼神十分嫌弃。
“该说你癖好独特还是饥不择食？”
“都说了只是个误会，我们什么都没有，她有没有经验你看不出来么。”
“那睡在一起？”
“……只是玩游戏玩的太晚，一起睡着了。”
夏洛默默别过头。
其实要不是地球上发生的奇怪现象，导致异界人的年龄和体型停止生长，过不去心里的坎，他说不定就下手了。
因祸得福，因祸得福。
打量着这个虚伪的男人，梵丽丝眯起了眼，不再纠缠这个话题。
就像你滋不醒一个张嘴接尿的人。
只要夏洛不承认自己是个箩莉控，拿出再多证据，他也有可以推脱的借口和理由。
如果不是特殊癖好。
哪个正常人会和她这样娇小精致的女孩子订婚？
变态。
“对了，”梵丽丝随口说道，裤袜包裹的小脚再次架在了茶几上，“刚刚的承诺还奏效，你去替我拿可乐，可以给你舔一下。”

第602章 梵丽丝，加入战场
“王女殿下，你这是在侮辱我的人格。”
“你是觉得我的所作所为侮辱你的人格，还是大庭广众之下让你不好意思，忍痛拒绝才侮辱人格？”
“这话就过分了，我还和你爸喝过茶。”
“呵，男人。”
“……”
斗嘴过后，夏洛还是以主人的担当去给她拿了饮料。
一瓶可乐。
这点肚量魔王还是有的。
梵丽丝也没有食言，轻蔑的把裤袜包裹的小脚伸到了他的面前，不过夏洛毅然决然的拒绝了。
笑话。
你让我舔我就舔，你当你是谁？
《格局》。
不过不得不说，一个美到骨子里的优雅女孩把小腿伸向你，而且眼神十分嫌弃，如同在看一个乞丐，那欲拒还迎的感觉真有些刺激……
王女真会玩。
“你们准备在这边呆多久。”夏洛把注意力从裤袜上移开，谈起正事。
眼下正是关键时期。
魔界和帝国的沟通已经开始，帝国人不知道什么时候就会降临这边，对待他们的方针和态度还没有定下来。
虽然料定帝国战力不会太强。
不过有西魔王这么个战神坐镇，总会更安心一点。
谁会嫌手里的高手多。
“看看吧。”
梵丽丝喝了一小口可乐，舌尖轻轻舔了舔粉粉的唇瓣，“最少三天，最多一个星期，西魔界总得有人留在那边处理公务。”
突然说这个……
果然他对于自己还是有所觊觎，心底里希望可以在这边多停留几天，陪陪他的吧？
明明对自己的黑色裤袜馋的要死，还死活不愿说出来。
真是傲娇的男人。
梵丽丝靠着沙发，轻轻眯起了眼。
愉悦。
夏洛深思熟虑之后，十分认同的点了点头，“魔界不能没人……要不你明天早点回去，让你爸爸在这多待几天，体验体验人类世界的科技。”
不知道帝国人什么时候来。
西魔王留在这里，让人安心的不得了，就像睡在东风导弹车旁边一样。
梵丽丝：“？”
小女孩没有在喝可乐了。
她难以置信的看着夏洛，紫眸里微微有些匪夷所思，那握着玻璃杯的小手握紧，本来就白嫩的指节更少了几分血色。
她看得出来夏洛是认真的，没有在欲擒故纵……
你在赶我走？
她被嫌弃了。
她，居，然，被，嫌，弃，了。
就算是那边离不开人，不也应该是让西魔王会魔界去，她这个优雅美丽的大王女留在这边么！
本来她准备在夏洛苦苦哀求之后，勉为其难，十分嫌弃，表情厌恶的答应在魔王城住下，如果他表现得好，愿意对自己奉上殷勤和赞美，宽仁的王女殿下不介意给他一点好处，让他尝尝自己的甜头。
可是他竟然选那个糟老头子！
阿诗黛就这么好么，让你连未婚妻都不要了，整天想着跟她鬼混！
下一刻。
梵丽丝的心境却又瞬间平复下来。
妹妹。
看来是我小看你了。
“我只是代理魔王，许多事物上经验还不充足，没法一个人长期执政。我会催促西魔王尽快回去，你不用担心。”
小女孩冷静的说道，小腿微微往里勾了勾。
生气。
裤袜不给你看了。
“你留下来干嘛。”夏洛愣愣的问道。
“我留在这，难道坏了你和我妹妹的好事？”梵丽丝再次被这种理所当然的语气刺痛了自尊心。
她哪里不如那个幼稚鬼了！
虽然她们俩一模一样，可是她这个姐姐，比妹妹胸围大一厘米！
是质的差距！
夏洛头疼的扶额：“不是……”
这事跟你没关系啊，我单纯只是馋你那个能打的爸爸而已。
可是又不能直说。
不然就显得太功利，影响邻邦友谊。
“那我就要住下来，”梵丽丝不容拒绝的说道，紫眸扫视着那间小屋，“你这么推脱，还是说有什么见不得人的龌龊事，怕被我发现？”
“我，我能有什么龌龊事……”夏洛别过了头。
居然被她说中了。
这就是女人生气时的可怕直觉么？
小女孩冷冷的看了他一眼，拿起放在旁边的遮阳伞，一个人下楼去了。
想要留在这边。
她要和父亲说明一下，名义当然是夏洛要求的。
她到要看看，一年多没见，自己这个不成气候的妹妹到底修炼了什么魅惑魔法，能让夏洛对她这么魂不守舍。
这是一场战争。
……
不知道梵丽丝已经把自己的妹妹预设成了假想敌。
快天黑的时候。
夏洛拎了一提碳酸饮料下楼，还有几个外边饭店刚刚打包的小菜，陪自己这位老丈人一起喝可乐，好好的聊聊天。
这种气氛下，应该是喝酒的。
不过夏洛严重酒精不耐受，君子之交淡如水，所以他们以可乐代酒。
电梯下行。
夏洛谁也没带，一个人推开了防盗门。
宽敞的客厅没有开灯，有些昏暗，阳台外的霓虹渗透进来，大块头的西魔王正坐在沙发上看电视，一把一把的把爆米花抓进嘴里，电视里面光影闪烁，正在放送的是一个新闻节目。
“六月十五日晚，祝融号已成功于火星着陆……”
屏幕闪着光。
盈亮了西魔王线条分明的脸。
夏洛开了灯。
把几个小菜放下来，坐到了旁边的单人沙发里面。
西魔王只是看了他一眼，乐呵呵的拧开一瓶可乐，把顶部撕掉当成杯子，然后没什么架子的抓了几根肉丝放进嘴里。
他不会用筷子。
鲜咸的滋味花开，魔王惬意的咂了咂嘴。
“这边的饭怎么这么好吃，比你送回去的罐头还要强不少，用料真足。”
“热菜和罐头怎么能比。”
夏洛摇头笑笑，给自己倒了一小杯可乐。
西魔王抬起手，给整个房间加上了一层静音结界，这个级别的魔法强度，就连杜朗也没法穿透，进行窃听。
西魔王吃着菜说道：“看来勇者被你解决了。”
“差不多吧。”夏洛点头。
勇者一族的标志太好认了，红眸，白发，体内的魔力满满生命女神的气息……
就跟个大灯泡一样。
梵丽丝感觉不出来，但是绝对骗不了老魔王。
所以他们得吃顿饭。
“你知不知道教团的人也来了这边，离你非常近。我能感觉到他们的气息，用地球这边的距离来算，大概有个十公里……”
西魔王头也没抬，在鱼香肉丝里挑肉吃。
“两个十阶，看气息估计是教皇和哪个长耳朵的长老，魔力一股子树叶味。需要的话，等我吃饱去把他们杀了。”
=======
=======
儿童节加更失败了，诶嘿。
（敲头）

第604章 王女，大危机
“不用！”夏洛捏着筷子的手一抖，差点扎进茶几里。
不是在聊家庭么？
西魔王问了勇者，他回答了勇者，接下来的话题发展照理来说应该是西魔王说“勇者还蛮可爱的”，他说“还好，像个小孩一样”，西魔王再叮嘱他要小心被背刺，最多被嘲讽一下奇怪的姓癖……
为什么会突然转移到把教皇杀了的话题上啊？
问题还不是跑题。
而是西魔王要想干掉教皇，是真的能干掉，绝对的战斗力碾压加上偷袭，说不定他回来菜还没凉。
十分危险。
西魔王奇怪了一下，“难道你和他们还有交易？”
“算是吧。”夏洛连忙点头。
好不容易刷高了精灵的好感度，安琳也对他没那么大敌意了，一切都在欣欣向荣。
要是一动手。
简直一朝回到解放前。
嗯。
主要的是舍不得安琳，艾拉，还有那些骑士妹子。
都混的那么熟了。
西魔王捏着可乐晃了一会儿，看着气泡咕噜咕噜冒出来，终于还是喝了一口，畅快的嘶哈了一下，重新懒洋洋的靠进沙发里。
随着他重新放松，那份杀气也卸掉了。
西魔王晃悠着脑袋，苦口婆心的劝告道：“虽然我相信你，不过和教团的人交易，早晚都会被他们背刺。教团向来是魔族的死对头，不可能真愿意跟你和平共处的。”
“不试试怎么知道。”夏洛说。
圣教团和魔族的敌意不可调和，他当然一清二楚。
所以他选择了赌一把，借着自己的特殊体质伪装成失格魔王，有着和圣教团相同的敌人，敌人的敌人就是朋友，所以他才没费多大力气就混进了圣教团。
魔王是最高级战力单位。
哪个魔王为了潜入圣教团，会愿意自废魔力？
所以夏洛得到了相当高的信任值，住进圣教团，并且成功得寸进尺，能够天天晚上玩香香的长耳朵。
哪天篓子被捅破。
那时候他要以什么态度去面对安琳，才是最难解决的。
长耳朵很简单。
只要自己陪着她，让她每天都觉得并不孤单，充满温暖，那只金毛萝莉大概就再也不愿意回到源生森林了。
至于教皇……
大概只有和她约会，让她害羞这一条路。
西魔王打量着夏洛。
夏洛也看着西魔王。
自己这个晚辈显然深思熟虑，并没有什么动摇的迹象，于是这位老魔王终于咧开了嘴，举起可乐和他碰杯。
这是想要亲自打败教团，留下荣耀么？
虽然还是个菜鸡。
不过至少看起来，有那么一点统治者的气度和模样了。
“想做什么就去做吧，我和你爹给你兜底，大不了回到以前的日子，反正不会更差……干杯。”
“干杯。”
塑料桶和玻璃杯碰在一起，气泡四溅。
喝着冰镇过的气泡甜饮料，西魔王感觉十分惬意，浑身****。
舒坦。
忽然他眼神一凝，想起了什么。
“你让我放过他们，该不会是有什么内情在里面吧。”
“内情是指什么。”
夏洛装作若无其事的样子，只是缩了缩脚。
“我记得长耳朵有一个几百年前冒出的新长老，雷电法术挺擅长的……”西魔王摸摸下巴，嗅了嗅，“而且你身上一股树叶味。”
可疑，太可疑了。
这股树叶味好浓，而且还香香的，全身都是。
夏洛虎躯一震。
“哈哈，没有的事，那怎么可能……树叶味？大概是我刚刚在楼道里被风吹的吧。”
“那个长耳朵好像也是个长不大的幼……”
“绝对没有！”
……
有可乐有热菜，夏洛引开姓癖这个羞耻的话题之后，和岳父的闲聊也轻松起来。
聊聊地球见闻。
聊聊送回去的罐头好不好吃，通没通电。
坐了一个来小时，夏洛给西魔王留了一部魔改版手机，然后就回家去了。
魔改版手机在魔界还不能用，因为基站正在修。
现在他的战略很简单。
地球这边才是主战场，魔族的高端战力可以快速通过传送门抽调，为了能够主场作战，他必须想办法逼帝国人降临，他们越仓促，越手忙脚乱越好。
至于怎么逼。
就要让皇帝的心里产生危机感。
前有现代化高效生产，后有游戏软文化入侵，看着自己王城旁边天天有收割机拼命产粮，手下的贵族还都在玩魔界人生产的游戏，并且竞相攀比，疯狂充钱……
别说他，是个人都得慌。
不急。
夏洛轻轻拍了拍自己的脸。
走应急通道上楼回家，魔王城这会儿也刚刚吃完饭。
真皮沙发上。
三只小女孩排排坐，左边是阿诗黛，中间是爱弥儿，右边是穿着高领红色线衣和黑色裤袜的梵丽丝，和和气气的景象。
虽然换掉了哥特裙，不过裤袜小腿，依然可爱。
好看的萝莉增加了。
夏洛十分心满意足。
梵丽丝正在喝茶，比起凶巴巴的阿诗黛，大王女更加继承了王族的优雅。
两根手指捏着杯耳。
浅浅的唇瓣轻轻泯在茶杯的边缘，小饮一口，随后咖啡在唇瓣上留下淡淡的褐渍，又被柔软的舌尖轻轻舔尽。
看着她喝茶。
总让人觉得能变成那个茶杯都是一种荣幸似的。
看了他一眼，梵丽丝又喝了一小口，微笑的放下茶杯，“你回来了，我的未婚夫先生。”
“嗯，跟你爸聊了聊天。”
夏洛走过来，坐到了阿诗黛的那一边，推着小屁股让她往里靠靠。
明明这么小。
还非要占那么多地方。
“你挤到我了！”阿诗黛不高兴的说道。
“你屁股连半个格都占不满，让我坐坐怎么了，快往里边靠靠。”夏洛大大咧咧，挤进沙发里和她贴在一块。
“你这是侵略，莱茵！”
“我给你腾出地方就好了，你不要再挤夏洛了……”爱弥儿很懂事的挪了挪。
“我才不要和你挤！”阿诗黛十分嫌弃。
“我就爱和你挤。”夏洛还得寸进尺的搂住了她的肩膀。
“……”
梵丽丝张了张嘴。
三个人推推搡搡，到底还是坐到一起了，大王女在一边看着他们半吵半玩，最后好像一家人似的挤到了一块，热热闹闹的，感觉似乎受到了一种无形的阻隔。
好像他们才是一家人。
自己只不过是个客人，跑来这里走亲戚的，住几天就走。
梵丽丝轻轻在身侧攥起了小手。
妹妹。
我果然是小看你了。

第605章 夏洛不喜欢萝莉
夜幕降临，一家人坐在沙发上相亲相爱的看电视剧，气氛和睦而温馨，有说有笑。
梵丽丝捏着茶杯。
终究还是没站出来，表现出生气或者冷嘲热讽。
如果一点心事都藏不住，那她和自己这个愚蠢天真的妹妹还有什么区别，真正的强者从来不会计较一点点的得失，要为长远考虑，顾全大局。
她才是魔王的未婚妻。
从这一点。
梵丽丝·克劳恩特早就已经立于不败之地。
而且从眼下的情况看来，自己这个妹妹似乎还和这个白发女孩达成了某种共识，一打二，对她来说太被动……
要分化瓦解。
大王女殿下站了起来，一言不发的走回了房间里。
这电视，不看也罢。
梵丽丝走后，阿诗黛这才探着头望了望卧室的方向，嘴角翘了起来，美滋滋的抱紧了夏洛的胳膊。
阿诗黛，大胜利！
虽然她什么都没有做，也没来得及表现王女殿下的机智勇敢。
不过梵丽丝就是一言不发的逃走了，逃跑就是失败，那胜利者，当然就是二王女殿下。
“夏洛，阿诗黛的姐姐好高冷哦。”爱弥儿也看了看卧室的门。
阿诗黛是坏小孩。
不过她很愿意和其他人玩，只是不会说话。
梵丽丝处处都显得很有教养，只不过话不多，好像不太愿意理人的样子。
夏洛揉揉爱弥儿的脑袋。
“她刚到这边，大概和你们还不熟。早点刷牙洗脸，晚上给你讲小猪佩奇的故事。”
“好。”
爱弥儿甜甜的笑。
夏洛也笑了笑，开朗的小孩就是很讨人喜欢。
爱弥儿笑起来又软又甜，还有小小的酒窝，陪她这么一会儿，感觉一整天的心情都变好了。
能够诞生出这么可爱的小生物来……
帝国真是神奇。
他这边也要加把劲，帮着安琳快点搞垮皇帝，把帝国纳入自己的板图。
再接再厉。
去洗手间拿了浴巾，夏洛也准备洗澡睡觉了。
魔王族有非常大的睡眠依赖，这有点像是一种自然界的补偿机制，强大的魔力，漫长的寿命，极短的发育周期，而代价就是生育率和睡眠依赖。
一天要保证十小时睡眠。
自从魔王军降临之后，夏洛也开始注重养生了，他可不想那么早就聪明绝顶。
不过走到浴室门口，太太正好也抱着浴巾从主卧室里出来，她穿着一身柔软的金色丝质睡衣，米色长发披散着，懵懂的眨了眨眼。
两个人站在浴室门口。
“一块洗。”
“你先洗。”
两个人同时说道，一起指着浴室。
太太后退了小半步，有点脸红，夏洛笑着拉她一起进去，反手锁门。
老夫老妻了。
这还有什么可害羞的。
……
一家人都洗漱完毕。
因为今天家里来了一个新客人，所以房间的分配方式又要做出调整，重新打乱成了太太和妃莉娅一起睡的闺蜜组，还有爱弥儿，王女姐妹的小朋友组。
每次有魔族降临。
对魔王城最大的改变其实不是人员结构，而是房间重组。
主卧室里，三只小女孩洗过澡，已经围在大床上坐成了一圈，爱弥儿和阿诗黛就穿平时常穿的小睡裙，梵丽丝则是自己带来的睡衣，同样披头散发，就像三只漂亮的小女鬼。
虽然掩饰的很好。
不过人类世界的许多东西，对于王女殿下都是新鲜的。
这一年多里，夏洛已经陆陆续续把很多东西都拉回了魔界，不过大多数都是谷物，鱼肉蛋奶，或者一些经过了精加工的既食食品或快餐，再之后就是重工业设备，电子仪器并不算多。
王女殿下看着卧室里的游戏机，液晶电视，还有电脑。
“你们平时都住在这么。”
“我和妈妈睡在这里，阿诗黛一般和妃莉娅一起在旁边的房间睡，不过偶尔会换过来。”爱弥儿耐心的和梵丽丝解释着。
夏洛说，梵丽丝可能会在地球常住一段时间。
那她就是自己的新朋友了。
妈妈？
梵丽丝想了想，就知道她指的是也住在家里的那个成熟美妇。
那个女人有着和爱弥儿相似的容貌，相似的发色，只不过是年纪和身材上的区别，一个是青涩的花骨朵，另一个是饱满多汁的水蜜桃，她倒注意到了瞳色上的区别，爱弥儿是酒红色，太太却是冰蓝色。
大概是父系的遗传问题吧。
不过夏洛喜欢爱弥儿，却把那个美妇也接到家里来，总觉得……
他想做曹贼。
“那夏洛睡在哪里，客厅么。”梵丽丝接着问道。
“沙发睡着一点都不舒服，夏洛很少睡沙发，”爱弥儿认真的摇头，“平时他和我睡在一起，有时候也和阿诗黛睡在一起。”
梵丽丝张了张嘴。
这不是想做曹贼，这是已经成为曹贼了啊！
还明目张胆！
“你们聊什么呢，这么热闹，空调这么冷还不赶紧钻被窝。”
吱呀一声，夏洛推门进来了。
他奇怪的歪歪头，这会儿三小只围坐成了一圈，像在打斗地主似的，空调开得那么低，穿的还少，白白的小腿和胳膊都露在外面。
又没玩游戏，又没打牌，还不钻被窝。
也不怕着凉。
爱弥儿和阿诗黛听话的拉起被子钻了进去。
梵丽丝饶有深意的打量了他几眼，也躺进被窝里，睡在了大床的最里边，支起耳朵。
两年不见，夏洛的身上似乎发生了某些巨大的改变……
最可怕的，他好像不喜欢萝莉了。
王女提高警惕。
为了保证自己的核心竞争力，梵丽丝暗中观察。
主卧室的床是双人床，虽然很宽但面积也有限，平时睡一家三口刚刚好，三个小女孩横着睡开，再挤进一个夏洛，终究是显得有些拥挤了。
夏洛睡在了最外边。
被窝里都是甜丝丝的香气，格外好闻。
刚刚洗澡的时候他已经和太太在浴缸里解决过问题，暂时没什么冲动。
就算有冲动，也不会用在这。
和艾拉在一起，和太太在一起，更多的是一种生理上的满足，而陪着爱弥儿和阿诗黛的时间，只是像这样呆在一块，都有种幸福的不得了的感觉。
夏洛想像不到没有爱弥儿的日子，也想像不到没有阿诗黛的日子。
那该多孤单啊。
以后有一天，他也会离不开太太，离不开艾拉……
不过还需要时间。

第606章 皇帝
洗澡之前，夏洛已经许诺过要给小朋友们讲睡前故事。
爱弥儿和阿诗黛早就等着了，两个小女孩躺在被窝里，小手抓着被子边，只是露出漂亮的小脑袋，乖乖的眨巴眼睛看着他。
梵丽丝十分茫然。
不知道该做什么。
不过瞅瞅她们，于是也学着她们俩的样子，小手抓着被沿，露出小脑袋。
可爱加一。
“你们听童话故事还是我编的故事……”夏洛靠着床头坐着，打开了台灯，又想了想，“今天帝国那边已经有基站竣工，你们要不要玩上次那个游戏，已经可以联网了。”
想要打联机。
除了手机终端，还得有能畅通连接的网络。
这可不是个简单的活儿，习惯于享受人类世界的便捷通讯，夏洛一直没当回事，不过直到去了异界，他才发觉其中存在的巨**烦和投资消耗。
好在第一批手机只卖给贵族。
只要覆盖那些大城市，贵族集中的地方就可以，暂时不用像这里一样，照顾每个犄角旮旯的山沟沟。
“是那个宝石的游戏么？”爱弥儿想了想，期待的眨了眨眼。
那是她玩过最有意思的手游了。
虽然普通手机里的手游很精美，很漂亮，一张张角色卡都好好看，但玩的时间一长，总觉得没什么太大意思，每天刷刷就结束了。
而那个游戏上手了就停不下来。
有点上瘾。
小女孩酒红色眸子亮亮的，盈着期待的模样。
“就是那个。”
夏洛拿出早就准备好的手机，笑着分给她们，“不要互相对战，选那个自由匹配按钮，整个平台大概有几百个玩家，三四分钟就能匹配到人。”
游戏里的玩家。
当然就是那些帝国贵族，还有几个他找的托。
现在匹配机制还很简陋，做不到像那些网游一样对手动态平衡，不过才刚刚起步，谁和谁属性也差不了多少，帝国人第一次见到网络游戏估计也没有什么公平观念。
充的钱多就厉害，这不是很公平么。
游戏体验？
帝国人的游戏体验和我魔王有什么关系，皇帝又不派他女儿过来和亲。
夏·黑心资本家·洛。
……
同一时间，另一时空，皇帝寝宫。
黑暗笼罩天空。
不怒自威的皇帝站在月光之下，两根手指捏着一块长方形金属，对着月光细细打量。
长方形金属手掌大小，一面是琉璃材质。
就在背面的金属壳上，数颗被切割工整的宝石有序排列，似乎组成了某种奇妙的纹路，那纹路在月光下微微闪烁，偶尔泛起一阵忽明忽暗的紫光。
难道说，这就是这件魔导装备的魔力来源？
他不知道。
事实上不止是他，就连宫廷魔导师团研究讨论了好几天，都没有得出可靠的结果。
皇帝默而不语，按下了旁边的开机键。
屏幕亮了起来。
黑暗的底色上先是闪烁出一个魔王族的纹章，一枚紫荆棘缠绕的剑盾标识，然后主界面才变成一个很卡通穿的很少的蓝发女孩子，接着依次展现出四个图标。
整个过程，机器上没有展现出任何魔力，但它就是亮了起来。
皇帝反复用魔力扫描，想破了头。
不合理。
这十分的不合理。
虽然怎么扫也扫不出问题，但皇帝确信，其中一定有魔法的痕迹，只是被奇妙的工艺所掩藏了，而那种工艺就来自于叫做地球的神奇之地，是他们独有的文明和传承。
这个玩意叫做手机，拥有一种名为游戏的神奇功能。
不久之前魔族和帝国租地。
几个魔族带着机器设备来到帝国大陆，就像魔族在合同里所说，他们的确没有派军队驻扎，只是带来了很多奇形怪状的巨大魔导装备，而那些魔导装备根本没有魔力流动，跑起来还会冒出黑咚咚的烟。
魔族一共雇佣了三十名农民。
他们教授这些农民怎么使用那些机器劳作，用三十个人去管理整片荒原……
怎么可能管得过来？
那些机器连手和脚都没有，难道用轮子去插秧么？
皇帝差点笑出了声。
这要是能长出庄稼，他就派大女儿去魔界和亲。
虽然现在那些土地还在开垦，暂时看不到笑话，不过尽管看不起他们用机器在土地里压来压去，但这群魔界人使用的小型魔导装备，依然引起了皇帝的注意——
手机。
这个东西，的确有点意思。
最开始是有小贵族偶然见到魔族在打游戏，于是偷偷收买农民，问出了这个秘密。
那是种娱乐设备。
只有魔界贵族才能享受得起，价格昂贵。
贵族就是一群不从事劳动，沉迷享乐的家伙，虽然不知道一个小铁盒有什么好玩的，但既然看见，就有人决定尝试一把，最先出手的是都恩家族的二少爷，他花了七万亚特勒，偷偷从魔界走私了一部。
然后，就一发不可收拾。
在一次茶会上，他的夫人哭哭啼啼的和其他人说，每天晚上二少爷宁愿抱着魔导装备傻乐，也一根手指头都不碰她。
“女人哪有游戏好玩。”二少爷如是说道。
此事顿时引起轰动。
无数贵族都从各地跑去都恩家族，想要一窥“手机”的真容。
什么玩意比女人还好玩？！
不到一个星期，贵族之间便涌起了一阵新的风潮，谁没有手机，简直就不配当贵族，甚至手机的价格还成了身份的象征，二十万亚特勒的看不起十万亚特勒的，金商标的看不起银商标的。
“还没有帝国手机？不会吧不会吧，原来雷克家族已经沦落至此了。”
“竟然是帝国二代！恐怖如斯！听我的朋友说，这是魔王才能使用的手机，一台要九十多万亚特勒，有价无市，有两种壁纸可以选择，还有闹钟功能！莱克家族的底蕴太可怕了！”
“下午好，要不要打一局《魔塔》？”
“……”
手机的诞生，直接改变了帝国贵族的生态。
比起狩猎，下棋。
《魔塔》简直不要太好玩，紧张刺激。
据说因为帝国手机，贵族之间矛盾日益减缓，偷情丑闻也变少了，因为许多男女私下碰面不再是啪啪啪，而是坐在一起打《魔塔》。
昨天处理公务，他的内务大臣也上贡了一台手机，希望皇帝尝试。
不过皇帝威严拒绝。
笑话，堂堂一国之主，他怎么可能用别人送的手机？
他早就偷偷的叫人去魔界走私了一台，还是最新的帝国二号，魔王同款，可以换两种壁纸呢，每天早上都被手机的闹钟叫醒。
皇帝看着美少女壁纸。
一种荣耀，尊贵，与众不同的快感从心中升起。
好爽。
他一时间有些豪情万丈，在月光下点击了《魔塔》游戏，并开始游戏匹配。

第607章 压教皇
地球，魔王城。
夏洛靠在床头看起了书，慢慢消化着一本《大国海权》，左手在被窝里摩挲爱弥儿的小脚丫。
这一类书他以前不怎么看。
一来人类的霸权维持模式和魔族差别太大，感觉哪哪都对应不上，第二魔族压根就没有海军，海的那边是魔界的另一头，我霸权我自己，完全没有参考价值。
握着小脚。
回过头，夏洛看了一眼爱弥儿当前的战况。
她的角色是一个白裙少女，少女清纯可爱，有着柔软的米发和红眸，鼓鼓的胸口微微起伏，头像旁边VIP8的标志闪闪发亮。
对面则是一个帅气大叔，手握利剑，十分霸气——
免费的初始人物。
还没开始，夏洛已经看到了结果。
这就是氪金的力量。
对面的ID叫“月裔”，帝国人好像都喜欢这种中二的名字，无所事事的贵族们其实都有一颗向往传奇的心，现实装不了的比，总会想在游戏里实现一下。
这还是游戏第一次试水。
于是夏洛把书扣在旁边，搂着爱弥儿的肩膀，看她和这个大叔对战。
“加油，对面可是你老家人。”
“你不要看着我啦，你去看阿诗黛，我一紧张就找不到宝石了！”
爱弥儿不好意思的推了推夏洛的脸。
她也不知道为什么，夏洛一看着自己玩，就老是容易出现失误，越小心错误越多，她都不好意思在夏洛面前玩游戏了。
“我帮你找。”
夏洛笑了笑，用下巴压着她的发丝。
双方同时点击了准备，游戏就开始了，说到底《魔境》的玩法就是三消，而且图案一共只有四种，也说不上什么难不难的。
因为游戏简单。
所以有着超强反应能力的帝国人占据巨大优势。
爱弥儿靠在他怀里萌萌的，用手指头一个一个宝石的去试，而对面消除飞快，几乎每秒都在发动攻击。
三枚长剑，物理攻击！
减3！
三枚闪电，魔法攻击！
减5！
五枚怒气，生成宝石触发超级技能攻击！
减10！
“你的血量已如风中残烛！”对面的角色双手抱怀，说出超级技能的语音。
爱弥儿被打的手忙脚乱，试了好半天，这才连起来三个长剑，伴随着方块消除，少女武器一挥，对面的半条血就没有了。
减75。
又消除了三个长剑，对面被打死了。
胜利之后播放决胜动画，游戏角色原地轻跳，小声欢呼。
爱弥儿这才松了口气，开开心心的把手机举给夏洛看，真是好危险，她的血量都被打掉百分之二十了呢，差一点点就输掉了！
“我赢了！”
“厉害，你能胜利完全是因为你的努力。”
夏洛摸摸她的脑袋。
对面这个家伙手法也不错，就是增幅差了点。
果然氪金强度应该稍微平衡一下了，被打了十多下才掉一点点血，反过来两下就能秒人，太悬殊了也容易让小贵族弃坑……
把月卡项目提上日程吧。
蚊子腿也是肉。
夏洛决定第一代月卡先定价到5万亚特勒。
被夸奖了，爱弥儿眯着眼睛笑，软软的身子靠在夏洛怀里，又开了一把。
其实这个叫做月裔的人她已经碰到了好几次，都没有打赢她，最危险的一回，他打掉了自己百分之五十的血，然后就死掉了。
夜深人静。
夏洛陪着三小只打游戏，一边看自己的书。
大床最里头，梵丽丝终于恋恋不舍的放下了手机，强行让自己从那种屠戮敌人的紧张刺激中挣脱出来，靠在了床头。
小女孩穿着黑色吊带。
圆润的肩膀白白的，如同一片细腻的雪，锁骨精致，脖颈修长。
大王女轻轻撩了撩那头柔软的金发，忍不住看了一眼手机，还是凭着意志力强行挪开了目光。
这东西的确很好玩。
但也仅限于好玩而已了，充其量最多最多不过是个消遣的玩具。
魔界现在需要的。
可不是这种称得上奢侈的消遣。
“你在地球不走，是在弄这个？”梵丽丝向夏洛问道。
“嗯哼？”夏洛挪动目光。
“恕我直言，我真的没看出这个叫做手机的东西有什么用，就算你卖的很贵，让帝国人在这里面花钱，也不会有多大影响。”大王女挑了挑眉。
魔界人口巨大。
那是一个很恐怖的数量级，根本不是几万，几十万亚特勒能填上的。
帝国的贵族就那么多。
就算再能花钱，也养不活那么多魔界人。
梵丽丝从心底里觉得，与其研究这个东西，还不如夏洛多租一些帝国的地，像他一直在做的那样去用机器种粮食。
有点……
失望。
以前那个勤奋努力的夏洛，已经被这个世界所腐蚀了。
“你觉得我在浪费时间？”
“正是如此。”
“在你眼里，这只是一个玩具，每年赚到的一点亚特勒看不上眼？”
“我没有这么刻薄，不过可以这么说。”
梵丽丝轻轻抱怀。
和阿诗黛不同，当她摆出这幅盛气凌人的架势时，给人的感觉更多还是优雅和从容，而不是心里没底的败犬气息。
而且她的上围也略微丰满一些，被胳膊托举出少许的形状。
竟然有点性感。
夏洛看了她两眼，轻轻的摇摇头。
“格局小了。”
“什么格局，难道把手机卖到帝国去，背后还有其他的意义么。”梵丽丝紫眸不解的眨了眨。
除了在贩卖技术差。
她可什么都没看到。
夏洛没说话，拿过床头的水喝了一口，舔了舔被湿润的嘴唇。
“教皇也在这个位面里，我已经和她结盟了。”
“教皇怎么会和魔族结盟？”
梵丽丝愣了一下，漂亮的眸子微微睁大，匪夷所思的说道。
“我也觉得挺奇妙的。”
夏洛搂着爱弥儿的肩膀，替她消除了一个回血宝石，眼神平淡安静，“过程有空在慢慢告诉你，现在的情况是教皇不在帝国，皇帝趁虚而入拿下了圣教团，矛盾激化的无可挽回，所以教皇准备借助我们的力量，重建帝国。”
“这种机会千载难逢，现在不赌国运什么时候赌……”
“我梭哈，全部压教皇。”

第608章 你不要诱惑我
夏洛说的随意，一边说话还替爱弥儿消除了几个方块，这把她的对手匹配到了老魔王，也就是他老爸，都是氪金玩家，打得就辛苦些。
大半夜的，老家伙竟然还不睡觉，偷偷玩游戏……
黑历史加一。
梵丽丝看着夏洛举重若轻的表现，一时间说不出话。
赌国运，这么严重的事情，甚至可以影响到以后魔界发展走向，他竟然就这么平平淡淡的说出来了，好像在说我下楼买个苹果十分钟就回来。
这样的夏洛安静，自然，却充满自信，一如她记忆里的样子。
梵丽丝扶着胸口，呼吸微微急促。
被窝里，那双纤细修长的白腿轻轻并紧，不自觉地蹭了蹭，夹紧被子。
几年不见。
夏洛身上那种上位者的压迫感不见了。
取而代之的却是另一种感觉，随和，亲切，但是却时时刻刻掌握着局面，一边微笑一边毫不留情的痛下杀手。
似乎变得更诱人了是怎么回事……
想被他掌握着。
梵丽丝紧了紧被子，控制着眸子里朦胧的水雾。
“可是，这和手机有什么关系。”
“当然有关系。”
不知道自己的被子已经被弄脏了，夏洛摇了摇头，还在给梵丽丝讲解自己的战略计划。
“想要和平瓦解帝国绝不可能，最后绝对得打一架。”
“打仗就要死人，我可不愿意替圣教团流血流泪，所以要么咱们不搅进这摊浑水，要么就以多打少，创造出最利于咱们的局面，不给帝国制造战损的机会。”
“现在我们在帝国搞雇佣制，炼钢厂，机械化，网络，这些东西魔界从来没有，只要帝国人不傻，绝对能猜到这是从地球弄来的。他们对这里的情况越拿不准，到时候就越害怕魔族拿走什么了不得的东西，只要他们降临，在这边打咱们就有绝对主场优势。”
夏洛怡然自得的喝了口水。
这是阳谋。
反正他们不亲自来地球看看，就得一天到晚担惊受怕。
而真的来了，这边可直接连着魔界大本营，魔族什么都缺，都是不缺狂热的好战分子，他还能用老爸半夜偷偷玩游戏的把柄，让他出来帮一个忙。
以逸待劳。
梵丽丝思考了一会儿，这个方案的确是可行的。
毕竟东西魔界的王都距离那么远，她也几个小时就从西魔界来到了这里，不存在运输的问题。
可是……
总觉得还有不小的漏洞。
梵丽丝抬起小脸问道：“如果他们不来怎么办。”
“一定会来的，封建主义国家，地方贵族就是一个社会的骨架和核心。如果他不管，这批人都要被我拉拢洗脑了，他还当个屁的皇帝。”夏洛说。
能成为皇帝，必定是一个国家最有能力，最沉得住气的人。
不过大厦将倾。
他也是最急迫，最恐慌的那一个。
“夏洛，你们在商量怎么占领我的国家么。”夏洛身边，爱弥儿忧心忡忡的抬起头，手机都不玩了。
“怎么会，我答应过你不会伤害他们的，”夏洛和爱弥儿贴了贴额头，淡淡微笑，“我只是解放他们，让他们可以过上和地球人一样安稳的生活……”
……在我的带领下。
小小的卧室被台灯点亮，温暖静谧。
看着夏洛温柔的笑脸，还有那眼神里的谎言与黑暗。
梵丽丝抿着唇。
双腿偷偷把被子夹的更紧了。
好想要啊。
……
这一晚，虽然梵丽丝想发生点什么，夏洛也不拒绝发生点什么，但碍于心里压力，到底还是这么平平无奇的过去了。
早餐是蒸饺配虾仁玉米粥。
吃饱之后，爱弥儿和阿诗黛下楼去野了，留下夏洛在家照顾大王女。
梵丽丝已经成年。
虽然还像个长不大的洋娃娃，但到底比较好带。
早起之后小女孩重新恢复了哥特长裙的打扮，精致优雅，夏洛领她到副卧室里转了转，给她展示自己的藏书。
梵丽丝也喜欢看书。
或者说，这是魔王一族的传统，习惯于从纸张中汲取智慧。
“喏，这些书你随便看吧。”
夏洛守在旁边。
“《大国崛起》，《货币战争》……人类世界没有魔法却总在研究这些奇奇怪怪的东西，真有趣。”
梵丽丝抽下一本，轻轻翻着。
她背靠书架，裤袜包裹的小腿圆润修长，到了白天，王女就又是矜持优雅的模样了。
真是奇怪的种族……
钱这种简简单单的东西，却被他们弄的那么复杂，勾心斗角。
“大多数用不上，不过也有启发。”
夏洛拉过老板椅。
就那么坐了下来。
这里的书算是他最落魄的时候买回来的，都看过好几遍，不说倒背如流，大致复述意思还是能做到的。
梵丽丝看书他就不陪着了，看能背下来的书也怪无聊的。
于是梵丽丝看书。
他就玩手机，一边偷偷看梵丽丝的小腿。
爱弥儿喜欢穿蕾丝短袜，阿诗黛喜欢黑丝，妃莉娅则是各式各样的长筒袜，这个家里喜欢穿裤袜的女孩，梵丽丝还是第一个。
不同于丝袜。
裤袜柔软厚实，有着不同于丝袜的质感。
看着那漂亮纤细的曲线，还有小巧柔美的脚丫，夏洛觉得自己好了。
不行。
有空得给艾拉买一条。
“自己未婚妻的腿有这么好看么。”翻着书，梵丽丝头也不回的问道。
“还行……”
夏洛脱口而出，随后立刻咳嗽了一声。
他连忙微微坐正了身体，举起手机，摆出一副目不斜视的端正态度。
正直。
“我不是，我没有，别乱说。”
“真没有么？”
梵丽丝看了一眼门口，走到书桌上坐了下来，微微侧身，因为姿势的缘故，裙摆顺着大腿滑落，露出完整的裤袜来，从上到下都是纯黑的质地，并没走光，却有种别样的诱惑。
她抬起脚丫。
眼神里带着不加掩饰的嫌弃与玩味。
“承认又怎么样，承认的话，给你舔一下又不是不可以。”
“……你不要诱惑我。”
夏洛别过头，努力不去看那柔美的线条。
这一套她从小玩到大，就欺负他是个不善言谈，青涩害羞的纯情大男孩……
关键是打不过她。
真想吃的时候她又不给，只是吊着。
坏女人。

第609章 我需要治疗！
“真的不试试？”
“不。”
“我没有在逗你，不会像以前那样把你踢进小湖，或者踩着你不让你爬起来，再告诉爸爸你要强激安我。”
“我不信。”
“……”
夏洛别着头，昂首挺胸，不动如山。
他已经不是当初那个一被撩拨就上头的小年轻了，这个坏女人，肯定有数不清的手段在等着他。
有多警惕，当初就吃过多少苦，上过多少当。
裤袜？
不过是棉线的纺织物而已。
他不稀罕。
看到夏洛真的没有此意，梵丽丝啧了一声，略微遗憾的收回小腿，轻轻扣起来，不过依然坐在桌上。
她这回是真想给他一点甜头……
看起来。
是妹妹把他喂得太饱，让他对“王女”这个称呼已经有了抗性。
那个傻乎乎的妹妹，到底做了什么？
捧着小脸。
梵丽丝微微有些不甘和遗憾。
为什么被花盆砸到的偏偏是阿诗黛，如果先到地球的是她，她一定会和夏洛关系处的更好，还能亲眼看到，他到底是如何一步一步变得这么坏的……
好羡慕。
这个上午，梵丽丝只看了二十分钟的书。
如果能静下心来，看书其实算是种相当有意思的消遣，不过比起学习地球文化，大王女到底对地球的科技更感兴趣，就像看到一个游戏，普通人第一反应都是“炫酷”，“想玩”，“牛逼”，没有几个人会想学怎么更炫酷的写代码。
离开了书房。
小小王女背着手，在客厅里巡视着。
“这是什么？”
“电视，通过三原色的排列组合形成影像，不要用鹰眼术，不然会看不清画面。”
“这个呢。”
“微波炉，加热食物里的水快速升温。”
“这幅画？”
王女殿下从沙发后面拉出一个相框，若有所思的看向他。
相框里是婚纱照。
夏洛在中间，爱弥儿笔着剪刀手，甜甜微笑，阿诗黛啧双手抱怀，很不屑的样子，却悄悄睁开一只眼睛偷看摄像头。
夏洛顿了顿，轻轻用手指搔着脸颊，“这个，三个互相喜欢的人，拍一副婚纱是很正常的对不对，反正早晚都要结婚，只不过早拍了十年……”
“变态。”
“对不起。”夏洛九十度鞠躬。
魔王城并不大。
就算很多东西没有见过，让王女充满了求知欲，不过还是很快就转了一个遍。
家里看完了，梵丽丝就要下楼。
外面的房子又高又大，真难想象，他们是怎么堆建出来的。
王女殿下优雅的牵着他的手，两个人一起坐电梯下去，经过十楼的时候，梵丽丝还想喊上一个人住在这的爸爸，不过一开门，看到的就是抱着手柄脚踩茶几，正在游戏世界中机枪扫射大声怒吼的中年男人，梵丽丝沉默了一会儿，不顾父亲的哀求摔上了门。
从今天起，她是单亲家庭了。
“怎么能这么玩物丧志！”走出楼道，梵丽丝难以置信的说道。
降临之前。
他们已经说好是来这里实地考察的。
她一直在了解这个世界，但西魔王呢，一直在吼“我需要治疗”，像个小朋友一样！
幼稚！
“可能，是游戏做的比较有代入感。”
夏洛想了想。
男人都拒绝不了枪车球，他十分感同身受，谁第一次碰到网络游戏的时候，没有变成网瘾少年呢。
这边的人类不会因为吃的发愁。
但矛盾从未消失，只是转移升级了，结果就是一切行业都在拼命的卷。
看起来简单的游戏。
这可是从几百万作品中杀出重围的。
八月烈日炎炎。
夏洛领着梵丽丝穿过藤架下的阴凉，一直握着她软乎乎的小手，没有松开。
因为有魔法加持，所以就算她穿着繁华美丽的哥特裙依然不会觉得热，小手柔软，温凉如玉，门口几个大妈诧异的看了她好几眼，估计在想这小孩真耐热。
走到小区门口。
夏洛去小卖部给她买了根老冰棍。
梵丽丝小心翼翼的撕开纸，伸出软软的舌尖舔了一小下，小猫一样，稍微回味之后，又舔了几下。
“一般般，糖水冻成冰而已。”
“可别这么说，普通糖水冻成冰绝对没这么好吃，不要小看化学添加剂啊。”
夏洛拍拍小女孩的头。
梵丽丝小小的，个子将将到他胸口，就算知道这是一位统治者，看到她小心翼翼吃冰棍的样子，依然让人提不起什么敬意。
可爱。
梵丽丝晃晃头瞪了他一眼，抿起了嘴。
居然把她当小孩！
小区门口有很多健身器材，抱着冰棍，梵丽丝一边舔一边踩着走步器一上一下的晃，夏洛就趴在单双杠上，眯起眼睛望着生机盎然的花坛。
习惯是种可怕的力量啊。
这个小区已经有些年头，设施老了，布局也老了，可住了那么久，真让他搬去更漂亮的地方住，反而觉得有些舍不得。
回过头。
大王女正用观察的目光看着他。
被发现了，小女孩轻轻眨了眨眼，于是夏洛也朝她眨了眨眼。
“嗯？”
“兼并帝国之后，你准备做什么。”小女孩舔着冰棒问。
“不知道，估计会把手里的烂摊子全扔给老魔王，我自己呆在这边不回去了，看看这里的科学能发展成什么样子。”夏洛摸了摸下巴。
兼并帝国。
得到地球科技还有充足土地，魔界就没有外患了。
之后那里会开始建设和发展，这个过程不会太短，两种文明有机结合需要时间来适应，几十年，几百年，他也说不准。
不过这个过程不需要人为干预。
自然发展就好。
梵丽丝安静了一小会儿，小声问道：
“你现在幸福么。”
幸福？
夏洛挑了挑眉，这还用说么，马上就要统治世界，江山美人尽在掌握，还能怎么幸福？
不过他刚要张嘴，某根神经忽然动了，让他及时刹车。
等等。
这是一道送命题。
“还不够幸福，因为我还没有你。”夏洛温柔说道。
见人说人话。
见鬼说鬼话。
反正这话不管对谁说都解释得通，没梵丽丝他的确不够幸福啊，只能说概括范围比较模糊，但算不上是骗人。
“啧，真熟练，你已经是个资深的渣男了。”
梵丽丝托着小脸。
得到她才能得到幸福，那你刚才为什么不舔我的脚？
虚伪。

请假，有点卡文
写了几个小时就写了七百个字，自己回头看着还特别水，所以就删掉了，明天好好捋捋思路重新写。
又摸鱼了，对不起，嘤嘤嘤。
磕头。
另外更新难产一方面是在摸新书大纲，另一个是日常文写到后期，想剧情很吃力……
我尽量补上。（流泪猫猫头）

第610章 奸细夏洛
因为未婚妻的不定期查岗，夏洛不得不在家里住了四五天，摆出一个好男人的形象。
直到星期四。
夏洛才找了个理由，偷偷开溜。
打了辆车直奔郊区别墅，现在十点多钟，骑士妹子们还在上班，夏洛左看右看，才拿出钥匙打开了防盗门。
不知道为什么，明明是正常的交流活动，他老觉得自己是在偷情。
眼下正是和帝国接触的关键时期，而目前能和帝国进行的唯一对话手段，就是教皇手里的空间手镯，所以圣教团不能不管。
几天没见。
别墅客厅依然被收拾的干干净净，一尘不染。
安琳躺在长沙发上，丝绸睡裙顺着大腿自然滑落，还是熟悉的姿势，还是熟悉的大白腿，她正在懒洋洋的看一本《刃牙》，艾拉则趴在单人沙发上，胳膊和脑袋软软的耷拉在沙发背上，玩着手机。
懒惰教皇与颓废精灵。
夏洛进屋，两个人的目光立刻被吸引过来，注视着他的一举一动。
夏洛顿了顿。
默默的换了个位置，想要避开目光。
结果这一大一小还是盯着他看，眼睛都不眨一下，就像是教室后面的监控摄像头。
“看我干嘛，怪害羞的。”夏洛不好意思的搔了搔脸。
几天不见。
不用这么积极热情吧。
安琳依然盯着他看，过了好几秒才慵懒的从沙发上翻了个身，整理了一下柔顺的金发，她一言不发，把手里的漫画扣在沙发上，端起了茶杯。
艾拉也是如此，显露出了从未有过的冷漠和郑重。
“原来是某些人回来了。”安琳看着茶几说道，好像屋子里只是多了一台电视，多了一台冰箱。
“艾拉还以为苏叶子那么好，会让你住在那一辈子呢。”
艾拉有样学样。
不过她的气度不如安琳，语气就酸溜溜的。
当初夏洛说去苏叶子家里住几天，很快就回来，结果一直走了四天半。
四天半！
这个仇，长耳朵偷偷记下了。
“谁说人家是要住回来，”安琳笑了笑，靠在沙发里喝了口水，冷笑着回头看着艾拉，“说不定只是东西忘拿了呢，苏叶子有钱得很，保不准人家宽容大度，直接让那个谁搬过去，反正就是多一张嘴。”
夏洛忍不住了：“……你要不念我身份证吧。”
天天上网。
教皇也学坏了，满口的阴阳怪气。
他不辞而别跑了四天半，已经做好了接受批评教育的准备，可是这连个名字都没有，张口闭口“某些人”，“那个谁”，有点顶不住。
这时候。
安琳才回过头，幽怨的瞪了他一眼。
雍容成熟的女子站了起身，放下茶杯，轻哼了一声，转身走向二楼的卧室。
“你跟我来，我要教训一下你。”
“安琳教训完，你再去我的房间，我也要教训！”艾拉连忙站了起来，拽着小拳头说道，一个松懈竟然被安琳给抢先了！
坏安琳。
夏洛张了张嘴，还是挠挠头发跟了上去。
他其实想先会会长耳朵。
艾拉的教育，必然是他想的那个教育，结果肯定是皆大欢喜的，因为和梵丽丝住了几天，找不到什么机会清库存，他的存货积累了不少。
而教皇大人的教育……
夏洛实在想不出，安琳会用什么方法教育他。
害怕。
早死晚死都是死。
夏洛安慰了自己一下，跟着安琳上楼。
圣教团别墅的台阶不陡，也不高，慢慢走着，他的视线就不由自主的落在了带路的教皇大人身上，毕竟要看路，总不能一直低着头。
几天没见。
安琳的身材一如既往的好，腰肢摇曳。
多运动的人身材总不会差。
教皇大人一身米黄色丝绸睡裙，布料软软的贴合着身体，线条格外丰腴，因为前后脚，好闻的蔷薇花香吻也一个劲的往鼻孔里钻，混合进他的呼吸当中。
这么撩拨他，是有意的还是无意的？
夏洛不确定。
但是非常的想知道。
这关乎到一会儿他被安琳惩罚， 到底是被打一顿回卧室上创可贴，还是能干一个爽。
安琳走到卧室门前，拉开门眼神示意他进去。
夏洛乖乖就范。
紧接着教皇大人砰一下关上了门，随后漂亮的脸蛋立刻一沉，墙角的巨大刺枪被吸了过来，锋利的枪尖咔嚓扎进墙里，用枪体把夏洛逼到角落。
刺枪整体呈锥形，这是一种冲击武器，侧面并没有尖锐或血槽。
不过兵器的冷意蔓延。
夏洛还是靠在墙角不敢动，尽量配合。
“对不起。”
“这几天你绝对没有去苏叶子家，你在哪，该不会是给魔族通风报信了吧。”安琳面无表情的说道，轻轻抿起了嘴角。
他是去找苏叶子了也好，是去找白回音了也好，或者迷路，被困，她都不管。
安琳只知道，她现在很生气。
夏洛心里一惊。
女人的直觉这么可怕的么，张口就来都猜的这么准？
“你别乱泼脏水啊。”
“你说谁泼脏水？我是大教皇，教皇从不撒谎。”
安琳冷笑着压了压枪。
夏洛有一米八高，她只有一米七五，这样的身高差让她很难形成压迫感，所以要动用物理手段，让夏洛看起来矮一些。
看来是自己的放纵，让夏洛对家庭地位产生了某种错觉……
是时候让他知道。
谁才是圣教团真正的掌握者了。
夏洛推着枪体，小声为自己辩护：“我真的没……”
安琳眯起眼：“嗯？”
“对不起，我通敌了。”
夏洛乖乖认错，坦白从宽，抗拒从严。
这哪是对他进行身份检查，分明就是屈打成招，然后理所当然的公报私仇。
坏女人。
安琳轻轻勾勾嘴角，这才有了笑意。
她松开了手，蔷薇刺枪重新回到了墙角不碍事的地方，雍容的睡裙女子悠哉悠哉的转过身，坐在了大床的边缘，下巴微扬，朝他勾了勾指尖。
“知道你错了么。”
夏洛点点头，“我错了，我不应该一声不吭跑好几天，让你孤……”
安琳凝眉：“嗯？”
“我不该通敌，我是罪大恶极的奸细。”
夏洛看天。
直到把他的罪名完全锤死，安琳这才满意了起来，随手从书架上吸过来一本没看过的漫画，拆开塑封。
教皇大人绝对公正。
赏罚分明。
她轻轻趴在了大床上，留给夏洛一个放松柔软的美背。
“第一个惩罚，给我捏腿。”

第611章 给你一个教训
安琳懒洋洋的趴在那里，腰肢和臀部勾勒出一道格外柔软的线条。
她托着下巴，不形于色。
所以夏洛一时半会儿也不知道这位圣教团的统治者到底在想什么，只好爬上了床，背对安琳坐在了腰肢上，替她揉按起了小腿肚。
猜不到的事情就不要猜，专心做好眼前事就好。
细细的小腿，丰腴的大腿……
单单是看腿的话，夏洛总会想到炼金工房那位常年超短裤的女主角，又或者动漫人物宝多六花。
太涩了。
“有点瘦了。”夏洛戳了戳腿弯。
“跟你有什么关系。”安琳无动于衷的说道，眼睛都没动一下，随手翻了一页漫画。
“跟我没关系，不过你是教皇，形体不完美可能会影响形象。”
夏洛真诚的建议道。
谈及公众形象，安琳终于不能再无动于衷了。
教皇大人美眸意味深长的瞄了他一眼，接着合上了漫画，双手垫在下巴底下，闭目养神。
“我在减肥。”
“稍微胖一点点比较好看，我喜欢安产型。”
夏洛继续按摩小腿。
萝莉有萝莉的可爱，少女有少女的可爱，少妇有少妇的可爱，安琳介于少女和少妇之间，美丽的脸蛋加上丰腴的身材，可不要太好。
哪个男人能拒绝肉腿呢。
“安产型，比如你的苏叶子？”安琳身子动了动，满意度立刻下跌百分之二十。
稍微胖点好看……
那他的意思是自己不够好，比不上那个苏叶子？
教皇大人嘴角微微抿了抿，虽然她和夏洛只不过是临时互助的关系，就像暂时的失意者被逼无奈抱团取暖，但在夏洛眼里，觉得她不完美就是对他的侮辱。
“那不一样。”
“怎么不一样，我没你家的叶子好说话？”
“你比较有味道。”
安琳呵了一声，闭上了眼，继续享受着夏洛的捶腿服务。
避重就轻的回答。
看起来是肯定，其实背地里毫无诚意。
夏洛捶了一会儿小腿，帮助安琳把紧张的身体充分放松，这才观察了一下她的反应，稍微往上捏了捏，开始按摩膝盖。
按摩的尺度。
就代表安琳对他的原谅程度。
如果小试探没有被拒绝，那就说明安琳已经基本原谅他，可以稍微过分一些了。
轻轻捏了捏膝盖靠上的肌肤。
安琳瞪了他一眼，却没有多说什么，继续趴下闭目养神。
过关了。
夏洛笑了笑，按摩的手法也正常了起来，以放松肌肉为主，帮助教皇大人消除疲劳。
安琳就是这种性格。
毕竟她曾经做过教团的统治者，懂得进退与分寸的把握。
“帝国那边怎么样。”夏洛另起话头。
“还是那样，你不在的这几天皇帝只来过一封信，随便问了问这边被魔族渗透的情况。”安琳舒服的哼哼了几声，长腿微微夹紧。
夏洛并没有使坏。
不过这种按摩也很舒适，就好像运动过后，饱饱的睡了一觉似的。
还有温和的男性气息……
这么娴熟的按摩手法，是在哪练出来的？
“你的回答呢？”
夏洛想了想，装作毫不知情的样子，只是点头。
纯路人。
他只是个平平无奇的揉腿师傅。
“当然是实话实说，”安琳勾起一只小腿，嘴角露出了一抹冷笑，“那个老狐狸态度懈怠的很，摆明不想拿出自己的军队，不吓吓他，说不定他能拖到明年。”
夏洛不吭声，只是闷声玩腿。
安琳信息有限。
而他知道皇帝其实一点都不怠惰，说不定甚至已经着急上火，调遣部队准备御驾亲征了。
又是手机，又是工厂。
他们还用上了先进的管理体系，甚至已经有了股票模型，吸收贵族游资……
再不着急。
帝国就要给魔界软性入侵，和平演变了。
这些东西可都是魔族从地球拿的，皇帝眼巴巴的看着怎么可能不羡慕，至于遮遮掩掩，装模作样的跟安琳打听情报，说白了就是欲迎还拒，想要从圣教团拿好处。
“你准备怎么办。”夏洛微微加大力度，摆出一副听话小狗腿的样子。
在圣教团他就是这么个人设。
吃好喝好，大事一切听从教皇的安排和指挥。
“等着。”安琳闭上了眼。
“等着？”
夏洛愣了愣，他还以为安琳会想点什么办法，和帝国展示魔族的恐怖威胁，让他们快点降临好重返异界。
不像她啊。
“我为什么要着急？魔族又没有侵略地球，圣教团也不是我的了。”
安琳无所顾忌的说道。
光脚的不怕穿鞋的，想想也知道，魔族如果真的要打击报复，第一对象一定是帝国，帝国和魔界离得又近，物产丰饶，祖上还有剪不断的世仇。
魔族打她干嘛？
难道来统治她这个花园小别墅么，还是租的。
甚至她自己都没花钱。
“圣教团不是你的，可是那些骑士，总归是你的朋友吧。”夏洛拍了拍手，从安琳的腰上下来，坐在床边。
按摩做完了，再坐着显得不合适。
正直。
“他们既然投靠了皇帝，那和我有什么关系，活该。”
“万一有强硬派呢。”
“强硬派肯定会被皇帝铲除异己，第一批派来地球送死探路，你对这里这么熟，到时候去把他们收编过来，我们就是新的圣教团。”
安琳白了他一眼。
这一眼千娇百媚，有一点点嫌弃和怜悯，更多的还是荡漾的水色。
夏洛恍然大悟，教皇竟然不是个笨蛋。
有操作的啊。
……
看着安琳睡裙下丰腴的大白腿，虽然夏洛很想和她多讨论一会儿发展对策，不过他还欠着另一份教训呢，不能一直呆在这边不走。
艾拉和安琳不一样。
长耳朵向来为所欲为，从来不按套路出牌。
他在这边呆久了，那只金毛精灵保不准什么时候就打过来，当场捉奸。
除此之外。
在家里呆了四天，他也忍得很辛苦。
穿过走廊，艾拉的房间在二楼的另一头，夏洛鬼鬼祟祟的推门而入，接着随手锁门。
电竞椅上。
长耳朵正安静的坐在那，捧着一本《资治通鉴》。
金发，绿瞳，长耳朵……
可爱。
夏洛拳头硬了。
艾拉瞄了他一眼，好像刚发现他进来似的，优雅的哼了一声合上书，摆出长耳朵的威严。
居然敢丢下她。
她要好好教训夏洛，才不会像安琳那么简单！
长耳朵微微扬起下巴：
“魔……”
不过不给她说话的机会，夏洛已经一个健步把精灵抱起来，直接丢上了粉色的大软床。
情况紧急。
对话部分跳过，直接开始CG吧。

第612章 安慰魔王
“我要教训你，邪恶的魔王，你居然……”
“我要教训……”
“滚下啊，魔王，我生气了，我真的要电你了！滚下去，滚，滚出去，嗯，你，快滚……”
“……”
艾拉的房间门被反锁了。
别墅的隔音效果虽然不错，但毕竟是家用材料，做不到完全隔音，在艾拉大喊大叫下，依然有勉强可闻的声音流淌出来。
一个骑士妹子从三楼下来，准备去拿东西。
听到那些声音。
骑士妹子眨了眨眼，轻轻掩嘴。
夏洛好几天没回来的事情，除了安琳和艾拉，所有骑士妹子当然都看在了眼里。
虽然是夏洛不对。
不过艾拉大人这么气急败坏，一定是很生气了吧。
魔王其实是个很不错的人，对谁都很好，笑起来也让人心思荡漾，好同情夏洛，居然要被艾拉这么欺负……
有点可怜。
不过她还有事要做，骑士妹子还是抱着怀，朝楼下跑走了。
艾拉的房间靠近楼梯。
一下午，其他骑士妹子们出出进进，多多少少都听到了一些声音，回去之后他们还会互相交流，夏洛居然被教训了一下午，到现在还没停……
于是。
少女们对夏洛更加同情了。
一个是坏脾气的长耳朵，一个是温柔平和，笑起来很好看的热心魔王。
谁被欺负。
很明显啊。
总不可能是善良的魔王在欺负艾拉。
时间安静流淌。
一直忙碌到下午四点多钟，夏洛才终于从艾拉房间里走了出来，用毛巾擦拭着刚刚洗过的头发，神清气爽。
贤者模式提供的状态不止有冷静，还有放松和坦然。
一滴都没有了。
心情的变换，就带来了灵感上的触动。
这一会儿，夏洛就觉得创意喷发，心头立刻又多出了好几种帝国皇帝的死亡姿势。
拍了拍脸。
夏洛扶着扶手下楼，准备去看看安琳。
还是要和教皇多接触。
扶持一个替他办事的工具人，没有谁比安琳更合适了，不管是名义上还是情理上，他到底需要教皇这个金子招牌，帮助帝国和魔界共同繁荣。
走下楼梯。
夏洛没有看到安琳，倒是骑士妹子们正巧下班，在门口换着拖鞋。
白丝……
黑丝……
裸足和彩色的长筒袜……
漂亮的女孩一多，视觉就容易收到影响，至少他一时间满腿子都是脑。
好像，还剩下几滴。
“辛苦，今天工作的怎么样，累不累。”
夏洛说道。
“不累不累，今天一个人都没有，我们在那里玩了一下午手机五子棋，我还赢了安妮十块钱！”
“你回来啦！”
“夏洛，你喝不喝饮料，我带了三杯红豆奶茶。”
见到久违的夏洛。
骑士妹子们一下活跃起来，换好了小棉拖就围到了他旁边，其中一个粉发女孩还举起手里的袋子递给他。
周围香气盈动。
不用刻意的感觉，包围着胳膊和身体的都是软软的触感。
夏洛接过饮料，控制呼吸。
不管是妃莉娅带来的那群偶像魅魔，又或者眼前的骑士妹子，说到底她们都是香香软软的女孩子，一下子围上来有点扛不住。
骑士妹子们平均年龄还要更大些。
小魅魔平均十**，身体年龄更小，骑士们普遍二十上下，发育的也更好……
伤身体。
“我不在的时候，你们有没有好好上班？”夏洛问道。
“嗯！”骑士们连忙点头。
为了重振教团荣光，她们可是很努力的在咖啡厅里摸鱼。
“先去洗个澡吧，大热的天，身上都粘粘乎乎的了，”夏洛笑着说道，随便揉了揉两个女孩的脑袋，后退半步，“好好休息，我去给安琳送饮料。”
抱着饮料，夏洛转身走了。
骑士妹子们担忧的互相看了一眼，稍微闻了闻，并没有感觉到什么难闻的气味，然后女孩们才笑起来，嘻嘻哈哈的去找倒班休息的同事了。
“伊温妮！魔王是什么时候回来的？”一个骑士妹子好奇的拉住了正从厨房出来的少女。
“上午就回来了，一直在挨骂。”伊温妮放下西瓜盘。
“挨骂？”
“谁骂他，我们去替他出气。”
听到夏洛被欺负了，少女们顿了顿，连忙问道，把伊温妮团团围在了中间。
夏洛是她们的团宠。
就算是魔王，那也只有她们欺负的份，别人才不行！
“是教皇大人了，别贴我那么近……”伊温妮嫌弃的把一只搭载她肩膀上的爪子打开，左右看看，小声说道：“安琳大人训了他半小时，艾拉又训了一下午……我们都听到了，艾拉大人特别凶，一直在教训他，又打又骂的，床板都打得嘎吱嘎吱响。”
听着伊温妮的残忍描述，才下班的骑士妹子们面面相觑。
她们脑补着那个情景。
夏洛因为夜不归宿了几天，被艾拉绑在床上，接着用沾了水的柳条一下一下抽，只能痛苦的扭动……
好惨哦。
“夏洛一直不回来，肯定是为了圣教团的事情在忙吧，他那么喜欢我们。”一个女孩有点心疼。
“上次他离开两天，回来就给咱们换了新手机。”
另一个女孩勾起了回忆。
夏洛偶尔会离开家好几天，名义上是女朋友家里住了，可是每次回来，都会带着不少好东西帮她们改善生活，又或者带回安琳需要的关键资料。
夏洛一定是在偷偷工作……
然后碍于立场或者身为魔王的尊严，不好光明正大的求助她们。
而回了家。
他还要被艾拉那么残忍的对待。
就像是错付了。
“要不，等星期六咖啡店不上班，咱们好好照顾他一天怎么样，让他过一次安心的日子。”一个骑士妹子想了想，抚着饱满的胸口提议道。
虽然夏洛是魔王。
不过他对这个圣教团真的很好啊，小心呵护着每一个人。
善良的他。
不应该被所有人如此冷落。
“……要怎么照顾啊。”另一个女孩顿了顿，有点迟疑。
虽然她们扮演女仆。
可是在咖啡厅工作了小半年，每个人端过的咖啡平均不到两杯，在圣教团学会的是杀人的手段，并不会照顾别人呀。
更不要说让人放松幸福了。
“我们先穿上吊带袜吧，据我观察，魔王很喜欢吊带袜。”
伊温妮提出建议。
尽管不知道夏洛喜欢什么，但她每次穿吊带袜，夏洛都会偷偷看她的腿，还以为她没有发现，装作若无其事的样子。
既然他喜欢，那先安排上就对了。

第613章 聪明勇敢长耳朵
夏洛没有顺风耳，所以听不到楼下骑士少女们的窃窃私语。
他端着奶茶上楼。
敲了敲艾拉的房间门，然后推开走了进去。
按照圣教团的上下级关系，他应该等到艾拉说“进来”，才能心怀感激的推开门，进屋聆听长耳朵的命令和教诲。
不过这一会儿，他知道长耳朵还起不来。
“喝不喝奶茶，还热呢。”
被窝里。
艾拉缩成一小团，正吹着空调，只露出一张漂亮的小脸盯着手机，她瞄了一眼夏洛，哼了一声裹的更紧了，眼睛咋也不咋的盯着电视剧看。
有人进来了么？
没有。
不过是飞进了一只虫子，长耳朵现在懒得理他。
艾拉一动不动，不过夏洛厚着脸皮坐了过来，把一杯奶茶放到了旁边，又用手指头戳了戳她软软的脸。
艾拉的脸蛋柔软白皙，就像嫩嫩的蛋清。
真好玩。
夏洛觉得戳一天也不累。
“啊呜！”
长耳朵恼羞成怒的张开嘴咬他的手，不过夏洛飞快一抽的躲开了，没有被她偷袭成功。
不就是没征得同意，逾越了一次……
甩着手指，夏洛无奈道：“给你拿奶茶，不是为了你好。”
“我自己会下去拿！”
艾拉大声地说道，一把抢过奶茶喝了起来。
她还是坐在被子里，绿眼睛气呼呼的盯着夏洛看，不过被子滑落了一些，露出白皙的肩膀和锁骨，还有白色的内衣带子。
这种不经意的小走光，其实最为撩拨心神。
自己拿？
夏洛对此表示怀疑，看了一眼浴室。
看这样子艾拉还没去洗澡，按照她现在的状态，估计走到哪会流到哪。
“这不是你不方便，你现在该休息……”
“都因为你欺负我！”
艾拉吸了一大口奶茶，然后咬着吸管，更生气了。
她是长耳朵。
是最优秀，最完美的种族。
可是夏洛一天天老是欺负她，又是玩弄长耳朵的纯洁，又是不尊重长耳朵，最不能容忍的，是他居然还不主动给长耳朵充钱玩游戏！
气的胸都痛了！
艾拉转了个身，背对着夏洛，不去看这个臭魔王。
夏洛凑过来晃晃他的肩膀。
艾拉一把打开。
夏洛又晃了晃，艾拉还想打，不过夏洛抓住了她的手腕，趁机绕到了另一边，双手合十的道歉。
“要不要一起玩游戏。”
“我才不要和你玩，你是肮脏的魔界人，背信弃义的大坏蛋！”
艾拉抿抿嘴，不去看他。
不行。
长耳朵还在很认真的生气，才没有那么容易就原谅你。
不过夏洛已经顺势挤进了被窝。
力量存在差距，魔力存在差距，但他还有一个优势，那就是他比艾拉高大，娇小的精灵一下子就被夏洛抱起来，搂着靠在了床头。
香香软软的。
两个人吵架，女方愿意听人说话，本身就是要被哄乖的前兆啊……
夏洛收着嘴角。
打开了艾拉卧室的电视和游戏机。
“要不要玩马车。”
“谁要和你玩，你下去，我要自己玩，不许你碰我的手柄。”
“好，我看着你玩，不行了就换我。”
“你才不行！”
“……”
五点钟，夏洛和艾拉玩起了游戏。
五点二十，夏洛用激将法成功引诱长耳朵上套，开始双人竞速，之后组队打联机比赛。
五点四十，玩高兴的长耳朵彻底忘了夏洛欺负她的事。
六点，哄的晕乎乎的精灵又被干了一次，直到夏洛去做饭，长耳朵才握着手柄，微微意识到了有什么不对。
她上当了！
于是接下来的整个晚饭。
夏洛注意到艾拉兴致不高，只是抿着嘴巴盯着他看。
就着红烧鱼随便扒拉了一碗，艾拉就翘着小手跑掉了，头也不回，好像准备干一件惊天动地的大事似的。
奇怪的长耳朵。
实在是想不到艾拉会做出什么。
于是夏洛摇了摇头，收拾碗筷，和伊温妮去洗碗了。
夜幕。
不夜城的车流渐渐稀少，夜晚趋于宁静。
随着叭叭脚丫踩在地板上的声音，安琳的卧室门被推开，一个人影快速钻了进去，接着关上了门。
屋子里亮着温暖的灯。
安琳刚洗过澡，正裹着浴巾在做晚修，靠着墙壁温养魔力。
她回头看着鬼鬼祟祟的艾拉。
收回目光。
“如果要嫖我的干员，手机就在枕头下面，你自己调。还有别动我的合成玉，不然明天我会打死你。”
“艾拉才不稀罕你的玉！”
艾拉不屑一顾的说道，忍不住瞄了一眼枕头，才翘着手，走到了安琳旁边。
虽然很想抽……
不过她今天是有大事要找安琳的，才不是为了玩。
“安琳，艾拉又一个问题想不明白。”
艾拉说道。
教皇顿了顿，低下头看她。
不合常理啊。
“什么问题，魔法相关的就不要问了，我是体修。另外钱的问题也别找我，夏洛有钱，你去吃他。”安琳想了想，收回了逸散的魔力结束晚修。
精灵的问题。
无外乎就是魔法或者零花钱了。
她实在想不到，这个幼稚的小老太太会有什么人生困惑。
不过艾拉却用力摇了摇头。
轻轻拽拳。
“才不是那些……安琳，为什么艾拉老是被魔王欺负，还惩罚不了魔王？”
这是艾拉想了一个小时，才意识到的问题。
太奇怪了。
明明夏洛总是欺负她，又是在她这里拿魔法道具，要她的保护，还总是欺负她，可她偏偏对付不了夏洛，打他不忍心，电他又舍不得。
七百岁的精灵人生，完全没有经验来对付这种疑惑……
所以精灵很费解。
如果解决不了这个困惑，那她不是一辈子都要被夏洛欺负，永远都翻不了身了？
不行。
她才不想看到夏洛那笑眯眯的嚣张样子。
安琳愣了好一会儿，才哑然失笑，饱含深意的打量了一圈艾拉，白皙的手臂轻轻垫在了胸口下面。
当局者迷。
用旁观者的视角，这不就是一出魔界人和长耳朵的爱情戏码么。
你喜欢和他玩，他喜欢陪着你。
就算没有明着说出来，但这种习惯了有对方存在的生活早就形成了自然，哪里还能那么轻易的割裂开。
不过。
精灵或许理解不了……
“因为你还小，他是九八年的，你玩不过他。”安琳想了想。
“我七百五十岁了！”艾拉喊道。
“身体年龄不重要，重要的是心理年龄，他比你成熟，所以比你懂得更多的手段，等你长大了，就知道怎么对付他了。”安琳说道，有些母爱泛滥的摸摸艾拉的脑袋。
就像带孩子一样。
或许，这就是成长里必不可少的善意的谎言吧。
留下喝了杯茶。
艾拉才若有所思的回房间去了。
安琳的话很有启发，所以一路上，长耳朵看着自己软软的小手，感到微微有些气馁和沮丧。
世界上没有加快成长的魔法。
也就是说。
她除非完成心灵上的境界突破，恐怕永远都会是这种体型，一直到生命耗尽，再也玩不过夏洛了。
好伤心，
慢慢走着，忽然长耳朵被一抹绿光吸引，看到了摆在角落的盆栽。
那里面有一支新抽的嫩芽。
等等。
这个世界上没有加快长大的魔法，但是有可以把人变小的魔法……
长耳朵眨眨眼，又眨了眨。

第614章 正太魔王与安琳教皇
   群  4 8 8 7 4 9 7 9 9

心里有了主意。
艾拉的脚步也变得轻快了起来，翘着小手，蹦蹦跳跳的跑回了房间。
锁上门之后。
她拿出法杖，轻轻吐出一串晦涩的语言。
随着这段精灵语和帝国语混合的声音流淌而出，布满整个卧室，房间的边缘像是积雪般溶解，取而代之的是古朴浩大的图书馆，各种魔法典籍的幻影排列在书架上，烛火轻轻跳动。
记忆殿堂。
艾拉走到一排书架旁，拿下了一本魔药相关的魔法书。
魔法千千万，就像是地球的科学，细分能分出成千上万的种类，每一种魔法原理也都天差地别，就算是大魔导师也没法记住所有魔法，只能有选择的专精。
她是雷电系魔导师。
魔药也可以炼制，不过需要临时抱佛脚，好好翻翻资料。
至于为什么用魔药，而不是魔法。
当然是因为魔药容易下毒，能偷偷摸摸的把夏洛变小，毕竟变小也是有时限的，总不可能一辈子都让夏洛那么大，等他变回来，肯定会变本加厉的报仇。
长耳朵不怕他。
不过一个聪明勇敢的自然精灵，当然要做到完美无缺。
聪明的我。
长耳朵叉了会儿腰，接着兴致勃勃的翻书。
因为手头没有什么药物和材料，所以只能一切从简了，背了好一会儿，艾拉跑去厨房找了瓶可乐作为载体，把逆向生长的七阶魔法固定在里面，晃了晃拧好瓶盖。
没有草药辅助。
维持的时间会差一些，不过只是惩罚一下夏洛，肯定够用。
接下来只要让他喝下去就可以。
这个好办。
等他睡着了，偷偷灌就可以了。
最少三天，最多半个月，夏洛都会是小小的，任她欺负！
高兴。
记忆殿堂解除，图书馆消散。
想想就美，小女孩高高兴兴的把可乐丢到旁边，接着扑上小床，小腿夹住抱枕想入非非的打起了滚。
长耳朵将再次伟大！
……
圣教团里，每个人都有每个人的心思。
夜幕之下，长耳朵计划着报仇雪恨，安琳在想重建帝国，骑士妹子们打算好好安慰一下为了她们昼夜操劳的魔王，夏洛看了会儿书，躺在被窝里开始和白回音聊骚。
城市的夜晚渐渐安静下去。
不管是野心家还是心思单纯的少女，都慢慢进入了睡眠，准备为明天的劳作积攒力量。
时间流转。
天光渐亮，等到夏洛再次醒来，就感觉脖子有点不舒服。
阳光有点刺眼。
夏洛皱了皱眉，抬起了一只手挡着。
脖子有些酸，就像是枕着太高的枕头睡了一觉那样的感觉，就算是很软的枕头，依然被顶的不太舒服。
几点了……
他迷迷糊糊的摸摸手机，却感觉手机好像格外的大，而且重量也不对劲。
重新摸摸。
确定了重量，魔王的心里咯噔一下，睡意全无。
他突然就不困了。
不对。
这个感觉，他曾经体验过，而且印象深刻。
上一次这种感知错误。
记得那还是在MK25的私人别墅，柔软如棉的大床上，四处都弥漫着少女偶像们香甜的气息，他被按在中间，每次费尽全力拿过手机想要看看时间，都是这种重量和大小……
已经有了心理准备。
夏洛深呼吸，接着拿过了手机，就看到黑色玻璃中幼稚的脸。
好吧。
他就知道一定会是这样。
“艾拉！”
夏洛揉了揉自己的眼睛，把额前的头发捋上去，闭着眼睛大声喊道。
想都不用想。
这种无聊的事，除了那个精灵谁还会干？
外边没人吭声。
不过有一个脚步声却叭叭的跑远了，像是光着的小脚丫踩在地板上的声音，慌不择路的，还有骑士妹子说了“艾拉大人早上好”。
实锤了。
不过，这个臭屁精灵到底是什么时候对他用的魔法，他都没印象……
夏洛坐起来，头疼的看着小手。
好小。
其实对于变小，他心底里没有多少感觉，毕竟成人状态是个弱鸡，变成正太魔王不过更弱鸡一点，反正都需要有人保护。
但因为上次在魅魔别墅的事。
他对逆生长有些应激反应，下意识就会联想到大床，吊带袜和黑色尾巴。
幸好这是在圣教团。
如果被妃莉娅看到，肯定会被再抓走一回。
平复了一小会儿心情。
夏洛起床。
衣服都不能穿了，不过问题倒是不大，他挑挑拣拣，拿了一件大背心穿上，踢着自己的大拖鞋摇摇晃晃的走下了楼。
下楼的时候，他碰到了两个骑士少女。
少女眨了眨眼，目光一下子就被吸引住了，眼睛闪闪亮亮的掩着嘴看他。
等一下！
这只可爱的小东西是什么？
“魔魔魔，魔王？”
“你怎么突然变得这么小了，就好像返老还童了一样。”
好小只！
她们熟悉的那个夏洛是十**岁，笑容温和的阳光大男孩，而眼前这只十岁上下的小家伙，眉眼间依然有着魔王的轮廓，幼稚小脸配合上稳重气质，就显得酷酷的，好威严……
有点母爱泛滥。
就是想把他抱起来，好好揉一揉，然后蹭一蹭他的脸。
两个骑士妹子拽起了拳。
“我，昨天实验了一个魔法构思，没成功，这算是副作用，大概过几天就恢复了。”
夏洛随便编了个理由，接着快速闪人。
他从骑士妹子们的眼睛里看到了危险的色彩，似乎要重演某部史诗级灾难片，换做平时他当然乐于答应，不过今天不行——
绝对不行。
会死魔的。
一路鬼鬼祟祟的下了楼，安琳果然已经在沙发上了，这是她的固定位置。
今天教皇大人穿着运动背心。
棉质睡裤。
睡裤的长度将将只能包住浑圆的雪臀，长度比内裤也长不了多少，一双雪白的长腿交叠在一起，包裹着有蕾丝花边的白丝袜。
她趴在那看漫画，一只美足还轻轻翘着。
强者更习惯用感知找人。
虽然夏洛的气息很弱，但相处了这么久，她已经渐渐适应了，仔细找还是可以发觉的。
“魔王，怎么起床这么晚。上午帝……”
“嗯？？”
这时候，安琳的眼角余光终于看到了正太魔王，愣了愣，在沙发上翻了个身。
这是什么画风。
“那个精灵对我懂了手脚，帮个忙，先把我变回来。”
夏洛爬上沙发，朝她伸出手。
在这个家。
他唯一能求助的也只有眼前这位教皇大人了。

第615章 你原来是这样的安琳
夏洛爬上沙发，鬼鬼祟祟的左右望望，接着微微压低身体躲在沙发背后面，免得被其他人看到。
这里是圣教团。
骑士妹子们都是一群信仰生命女神的善良女孩子，知理而友好，在他不情愿的情况下，被直接大车碾了的可能性不大。
被碾了好想也不错……
不过变得这么小，还是小心些，看到的人越少越好。
幼年体的他有点婴儿肥。
有失尊严。
夏洛还在左右警惕，忽然感觉身体一轻，一双玉手就伸到了他胳膊下面，把他直接托了起来。
安琳举着他。
就像头一次见似的，上下打量，眼神充满了新奇和玩味。
接着她松开一只手。
拉起了夏洛的衬衫。
“啧，真是可爱呢。”安琳勾起了嘴角。
“你是变态么，快把我变回去！”夏洛连忙按住衬衫下边，挣扎了两下。
刚起床他就跑过来了。
因为变小，所以他所有的衣服尺寸都不合适，只穿着这件大衬衫对付对付，就像裙子一样，里边还是真空。
谁知道安琳第一反应不是帮他变回去，而是掀他衣服……
神职人员都这么变态么？！
而且平时让你帮忙，你一副不情不愿的样子，嫌弃的很，怎么现在就这么积极主动了。
“你说谁是变态？”安琳眯起眼，轻轻挑了挑眉。
看起来。
某些人好像还没看清局势啊。
“……艾拉是变态。你帮我一次，我可是你的左膀右臂，没有我，你对付不了皇帝。”夏洛选择示弱。
这会儿艾拉还没有露过头。
鬼知道那个长耳朵为什么要把他变小，总觉得后面还有阴谋。
不管她想干嘛。
反正早点恢复原样，肯定不会有错。
“你的确还有利用价值……不过我要的是你的脑袋，不是你的身体，”安琳把他放下来，修长玉腿轻轻交叠在一起，双手抱怀，“就算你变小了，一样能给我出谋划策不是么。”
“你这样就不够朋友了。”夏洛委婉地说道。
“你拿着住处和钱跟我谈条件的时候，怎么没觉得不够朋友？”安琳靠进沙发里，轻轻哼了一声。
她们刚刚降临的时候，夏洛的威胁历历在目……
那时候。
他可没有讲过交情。
“那不一样。”
“那就一样。”
“行吧，你说条件，我做得到就尽量做。”夏洛拍了拍脸。
人在屋檐下，不得不低头。
一直是这个样子，他连自己家都不敢回，变小就意味着他的序列降级，失去临时魔王的权利，那只蠢蠢欲动的涩魅魔肯定会毫不犹豫的把他抓去别墅，再来一次卡车碾压。
有点受不了。
魅魔可不知道什么是温柔，就像捏湿海绵一样。
托着柔软的胸脯，安琳嘴角轻轻勾起，她换了个姿势懒洋洋的靠在沙发里，勾勾手指然后指着冰箱。
你也有今天啊……
好爽。
风水轮流转，夏洛欠下的，她都要好好地收回来。
“橙汁。”
安琳风轻云淡的命令道。
夏洛跑过去拿，然后递给她，还帮忙把拉环拉开了。
忍辱负重。
安琳喝了一口，感受着甜甜的味道在口腔里化开，心情大好。
蹂躏魔王，简直比杀了他还要惬意。
教皇大人美眸微合，舒坦的轻轻翘起丰腴的白丝美腿，搭在了沙发上，“冰箱下三层有盒装的冰淇淋，去拿。”
“拿来了。”
“喂给我吃，把电视也打开，调到少儿频道。”
夏洛深吸一口气。
虽然感觉十分不爽，不过他还是控制住心态，把电视打开了，又去搬了个凳子，一勺一勺喂安琳吃冰淇淋。
这世界上的一切都有价格，只是不到还的时候而已。
你等着。
夏洛狠狠瞄了几眼她的白丝肉腿。
早晚要让你怀孕。
客厅的空调呼呼运转，推送凉风，一盒冰淇淋其实并不多，三挖五挖就已经见底。
伺候教皇其实并没有想象中的那么难以忍耐。
能够近距离欣赏这个女人，本身就件令人愉快的事情，白嫩的脸蛋精致无暇，金发蓬松，她的身上总是笼罩着一层尊贵与高高在上的气质，玫瑰色的唇瓣开合，奶白色的冰淇淋便被她含下，咽入口中。
把一盒冰淇淋吃完。
安琳抽出纸巾擦拭唇瓣，眉眼间忽然泛起一抹愉悦的风情。
那是精神和生理都得到了满足的表现，像是积攒了很长时间的一份怨念被化解，如同被细雨滋润过的潮湿土地。
呼，这才是人生啊。
丢掉纸巾。
安琳翻了个身，开始心情愉悦的看漫画。
欺负夏洛原来这么爽。
她是不是该和艾拉商量商量，干脆不要让夏洛在变回去，永远都是这个姿态算了？
捧着脸蛋。
安琳美滋滋的翻起了书，剧情都变得顺心了。
看着教皇看书，夏洛愣了一下，连忙丢掉手里的雪糕盒，推了推她的肩膀。
这是什么意思。
吃饱喝足，怎么突然就翻脸不认人了？
“安琳大人。”
“嗯？”
“教皇要讲究信誉。把我变回去是咱们说好的，我伺候你这么久，是不是不合适。”夏洛晓之以理动之以情。
好话也说了，果汁也喝了，冰淇淋也喂了。
还不给钱。
这不是赤果果的白嫖。
“我答应过要帮你了么？”
安琳单手托腮，勾人的妩媚和笑意盈满眉梢眼角。
“就算我答应过，那帮你的忙也是力所能及。我是体修，魔法只懂一些圣光系的能力，自然魔法，你找我又有什么用？”
夏洛张了张嘴。
她说的好有道理啊，一个玩刺枪的铁憨憨，怎么懂魔法。
刚刚居然还信了这个女人的邪！
看着夏洛吃瘪。
安琳笑的更开心了，眸子里的媚意快要流淌而出。
帝国和魔界明争暗斗了这么多年，她或许是唯一一个，可以这么毫无顾忌欺负魔王的教皇了吧？
满脑子都是令人开心的事。
安琳踢掉拖鞋，包裹着白丝袜的美足前后翘动。
“你可以去找艾拉，让她帮我解除掉，一句话的事情而已，教皇这点威信应该还是有的吧。”
“不。”
“安琳，我生气了。”
“哦，怎么，你还想吃了我？”
“……”
“宝宝，长大一点再来威胁别人，先去找你叶子妈妈吃奶吧，咯咯咯……”
“安琳！”
夏洛跳上沙发，抓住了一只美足，挠她的痒。
这个女人今天真的过分了，无论如何，他都要让她在这付出一点代价。
足尖被握住。
痒痒的感觉传来，安琳先是一僵，随后不甘示弱的反击。
谁怕谁？
两个人你挠我，我挠你，打得火热，这时候，伊温妮抱着一个黑色的小本子下楼，想要找教皇大人报告这个月的财政支出。
她们刚刚发了工资。
这个月的收入比支出高，已经可以自给自足了呢……
少女开开心心。
然后就看到客厅里，两个人已经滚在了沙发上，平时那个优雅雍容的安琳大人躺在沙发里，衣衫凌乱，一条腿上的白丝袜都被扯了下来，战损严重。
夏洛则趴在她的身上，不依不饶的挠她的嘎吱窝。
“……”
“……”
场面一度十分尴尬，似乎连空调都变冷了。
被第三者撞破了这一幕，安琳这才意识到她现在的模样似乎有失威仪，立刻把夏洛这个罪魁祸首推下去，瞪了他一眼。
目睹了这一切，伊温妮还呆呆地站在那，一副没回过劲来的模样。
教皇，她竟然……
安琳轻描淡写的整了整领口。
别过了头。
“我们其实是在商量，要不要去找艾拉帮忙解除夏洛身上的魔法，你不要误会。”
“我，我没误会，对不起，打扰了！”
伊温妮红了脸。
立刻用小本子挡在面前，举了两个躬，慌不择路的就转身逃走了。

第616章 不过我喜欢
这个早晨，圣教团安静如往，无事发生。
不过某个关于安琳教皇的奇妙传言，却伴随着空调的凉风悄悄的在骑士少女们中间不动声色的传开，并且快速蔓延。
最开始是在企鹅群。
圣教团有三个群，一个是所有人都在的，里面有安琳，有艾拉，也有夏洛，不管是晚上吃什么，夏洛又弄了什么新东西回来，都会在群里互相说话，算是圣教团的公开群聊。
第二个群是没有夏洛的。
这是安琳的意思。
夏洛终究是魔王，来自邪恶的魔界，立场不同，意识形态也不同，有些话必须要偷偷背着他，比如关于圣教团的财政与行动部署。
而第三个群则没有安琳，也没有艾拉和夏洛。
是骑士妹子们偷偷拉的群。
平时她们在这聊一些八卦，骑士们是绝对忠于教皇的，但私下里她们也是女孩子，终究会有一些雀跃活泼的小心思，比如今天夏洛穿的好帅、艾拉大人精神好好，就像被滋润过一样之类的小对话，然后兴奋的互相发出很多涩涩的表情包。
这一会儿。
一个用尤拉当头像的账号闪了闪，发出了一条消息。
“出大事了出大事了，刚刚我去楼下和安琳大人汇报收入情况，你们猜猜，我看到什么了！”
一时激起千层浪。
又是几条信息刷了出来，是其他正在摸鱼的骑士妹子。
“教皇难道在抠脚丫？”
“是不是看到安琳大人出糗了，有没有照片，快发上来看看！”
伊温妮停顿了一小会儿。
卖足了关子。
然后才在群里又发出了一条消息，还有一张从二楼偷拍，模模糊糊的客厅图片。
镜头晃的很厉害，什么都没拍到。
不过就是这种模模糊糊的人影，还有动作，格外引人遐想。
“刚刚我去和安琳汇报情况，结果就看到魔王被安琳变小了！而且两个人就滚在沙发上，和本子里那种事的前,戏一样。”
“真的么？”
“魔王变小了我知道，早上我遇到他了，小小一只好可爱，特别想抱抱他。”
“安琳大人竟然冶金！”
“好涩哦，教皇大人原来喜欢这种类型，不过我喜欢。”
“……”
一条一条的消息在企鹅群传来传去。
而影响就是。
一早上时间抗争无果，正靠在沙发里看书的夏洛就瞅见骑士妹子们一个接一个的跑下楼，各种借口的都有，女孩们看看他，看看安琳，然后就一脸姨母笑，脸颊红红的快步逃走了。
“他们是不是误会了什么。”
捧着书。
夏洛回过头，询问趴在另一个长沙发上的安琳。
一个两个还可以解释，但骑士妹子们一个个像是排队观光一样的下来，总觉得自己的风评正在快速受害……
当然。
安琳的风评加倍受害。
“误会什么，我跟你什么都没有，只是碰巧都在这里看书。”
安琳若无其事的说道。
她行得正，坐得端，夏洛又不是她变小的，她也没有趁机对夏洛怎么样，堂堂教皇，当然不会在意捕风捉影的流言蜚语。
用漫画里的话说。
吾心吾行，澄如明镜，所作所为，皆是正义。
行吧。
夏洛有气无力的躺进沙发，把书盖在脸上。
所有魔法都有时效，安琳不愿意帮忙，那他也只能等着缩小魔法自动消散，不过他倒是想看看，长耳朵偷偷摸摸把他变小，究竟还有什么招。
日头升高。
时间渐渐来到了中午，别墅开始活跃热闹。
骑士妹子们这才纷纷走出了房间，来到客厅，看到小号的夏洛，一个个配合的露出了刚刚发现的惊讶样子。
“魔王你怎么了，怎么变得这么小？”
“出了什么回事。”
“是不是吃了什么乱七八糟的东西了，可以让姐姐摸摸你的手嘛。”
骑士妹子们把夏洛围在中间，兴奋得紧。
虽然一上午在企鹅群里天马行空的聊天，她们已经默认夏洛就是被安琳变小的了，想要玩弄幼年魔王体验小马大车，不过谁也不会明着说出来。
情商。
“实验了一下新魔法，出了点意外。”
夏洛还是这套说辞，一边回头看了一眼正慢慢下楼，笑容优雅矜持的长耳朵。
这只金毛萝莉嘴角微翘。
显然是一副计划得逞，得意的不能再得意的样子。
幼稚的精灵……
夏洛收回目光，对正在偷偷摸他胳膊的伊温妮说道：“下午上班能不能带我去简味，那里比较安静，适合我看书。”
惹不起他还躲不起。
虽然暂时不敢回魔王城，但他还有别的地方可以去。
“啊，当然可以，不过魔王现在这个样子方便么。”伊温妮受宠若惊的说道，眼巴巴的看着身高刚刚到她腰际的魔王。
简味一天到晚没生意。
夏洛去那里看书当然很好，她们还可以和魔王聊天，消磨时间。
不过变得这么小，好像不太合适。
“你们都是高阶骑士，有你们保护着也出不了什么事，还是说我会影响你们的工作？”夏洛抱着书说道，抬头看着面前的少女。
太可爱了吧！
伊温妮连忙摇头，扶着膝盖弯下腰，像个大姐姐一样笑眯眯的摸了摸他的脑袋。
虽然知道他是魔王变的。
不过看到这么小小一只，还是忍不住把他当成小孩子。
“当然不会。”
于是上午过去，圣教团一起吃过午饭。
等了那么久，艾拉优雅的擦了擦嘴，感觉时间终于合适了，正准备喊夏洛去房间里陪她玩，好好惩罚一下现在比她更小的邪恶魔王。
结果伊温妮牵着夏洛，和其他骑士妹子一起去简味上班了。
目送着他们离开。
长耳朵一脸茫然。
直到这时，精灵大人才隐约意识到了某些不对劲，她好像给人打了白工……
明明是她做的。
为什么这些骑士还有安琳比她还高兴？
……
另一边，夏洛成功逃脱了魔爪，跟着骑士妹子们一起来到了简味咖啡厅。
几天没来。
咖啡厅的气氛一如既往，还是没有客人。
夏洛找了个地方坐下，终于能稍微松了口气，接下来他只要呆到晚上，去苏叶子或者白回音家里住就行了，唯一要小心的就是别被熟人看到，给妃莉娅通风报信。
用这么小的身体去找苏叶子……
看了看小手。
想到了苏叶子柔软的胸怀，还有今天晚上会发生的情景，夏洛竟然有一点点小期待。
偶尔变小一次，也不是什么坏事。
骑士妹子们放下东西之后，就去后面换衣服，准备开始工作了。
店长林琳也从后面走了出来。
几天没见，这个女人依然还是美丽温柔的模样，穿着一身黑白相间的女仆装，步履款款的，眼眸间永远是那种平和的笑意。
不过看到幼生体夏洛。
这个温婉的眼镜娘愣了一下，手里的菜单没拿稳掉在了地上。
“你是，夏洛？”

该章节未审核通过
本章节内容未审核通过

第618章 小狗
咖啡厅虽然宽敞，但没有客人。
五六个漂亮的女仆装美少女围坐在一起，格外吸引眼球，根本不可能注意不到。
注意到少女们。
就很难不注意安安静静睡在少女大腿上的小男孩……
赵昭和郑志国攥紧了拳。
好酸。
而且这个小孩怎么长得那么像夏洛，想起那个栽种，于是更酸了。
除了他们俩，同行的还有另一个男生，年纪都差不多，三个人走到柜台前面准备点单，一个骑士妹子赶紧跑了过去，咖啡厅的工作还是要做的。
“你好，请问喝点什么……唔，你看起来好眼熟。”
少女操作着电脑。
忽然眨了眨眼睛，上下打量着赵昭，察觉到有些不对。
怎么感觉，好像在哪见过似的……
似乎有些像夏洛提供的魔王照片，不过微微有些不太一样，那张照片上的人是锥子脸，大眼睛，皮肤白的像纸似的，还粉粉的，而不是面前这个黑眼圈，头发乱糟糟，还在打哈欠的人形生物。
越看区别越大。
“有，有么。”赵昭的手一哆嗦，一下子结巴起来。
突然被女孩子搭话。
他和纸品人长期沟通锻炼出来的技巧，在这一会儿明显不太够用。
你看起来好眼熟……
这种话，怎么听着那么像搭讪。
面前的少女有着温柔的眼眸，五官柔和漂亮，她穿着雪白的女仆装，肩膀和领口装饰着华丽的花边，虽然包裹的严严实实，但饱满的曲线依然格外动人。
他连埋在哪都想好了。
“你认不认识一个叫做赵昭的人。”骑士妹子想了一下，出于安全起见，还是问了一句。
眼前这个人压根不像什么强者，毫无魔力反应。
太弱了。
怎么看也不会是赵昭。
不过还是确认一下，会比较安心。
被人喊出名字，赵昭不由得微微呆滞，随后喜上眉梢。
自己竟然这么出名？
这个漂亮女孩竟然知道他的名字！
“我就……”
他忽然顿住了，没有继续说下去，转而陷入了警惕，眼睛快速的转了转。
不对。
这里是夏洛朋友的店。
也就是说，她知道自己，是通过夏洛认识的。
按照夏洛那种多吃多占的恶劣性格，怎么可能在漂亮女孩面前讲其他人的好话，八成是把自己当作了谈资……
这是个阴谋。
赵昭沉吟片刻，抬起头认真的说道：“我叫魏庆。”
机智的我。
夏洛，你的把戏我早就看穿了。
“这样啊，”骑士妹子点了点头，放下心来，“要喝点什么。”
“两杯拿铁，一杯橙汁。”
“好的，您请稍等一下，大概五分钟就好。”
点下单。
骑士妹子跑去后面调咖啡了。
赵昭和郑志国，还有另一个年轻人找了张角落的桌子坐下来，四下张望着店里的环境。
“赵，你这个同学家庭条件不错啊。”那年轻人羡慕的说道。
这可是黄金地段。
能在这里开一家店，面积还这么大，简直不要太有钱。
“那当然，他还委托我帮他做游戏，张嘴就是一百万，普通人谁能这么大手笔？”说起这个，赵昭来劲了，伸出五根手指，“老王，我怀疑，他现在少说有五千万家底。”
“……牛逼。”
“说起来，我好久没见老夏了。”郑志国怀念的说道。
几日没见。
他还挺想念被夏洛现实暴击的。
几个人聊着天，不过话题还是很快从现实转移到了游戏上。
高中生的话题不多。
最常接触的，也就是游戏和网络。
自从二次元手游的暴利被大多数厂家看到，近几年游戏更新如雨后春笋，在其中最著名的就是《魔界战线》，一款披着横版卷轴格斗的皮，核心是搞黄色的二次元手游。
“你们打到剧情第五十二章了没，昨天刚刚更新的。”郑志国说道。
“还没。”
“中期打不过，练度不够。”
两人一起摇头。
见到没人有情报，赵志国晃悠着手机，得意的说道，“我跟你说，第五十二章有主角第一次出场，主角的立绘其实是个小孩！想想以前的剧情，不管是跟魅魔，史莱姆娘，蜘蛛娘在一起，其实都是开大车……”
“这么社保么，太懂了吧！”赵昭眼睛一亮。
不过紧接着他就意识到了什么不对，回头看了一眼沙发上换了个姿势，脸朝下埋在女仆妹子大腿中的小男孩。
他的睡姿相当嚣张。
脑袋都要钻到那个女孩的裙子下面去了。
如果换做平时这个时候，出现的都应该是夏洛，然后给予他暴击……
太可疑了。
总觉得这家伙就是夏洛本洛。
这一会儿，一直被这戳戳那碰碰的夏洛动了动，也悠悠的醒来了。
他睡的本来也不沉。
骑士妹子们也不老实，一直在打扰他，于是更加睡不踏实。
暖暖的……
一时间分不清自己睡在了哪。
只不过味道好香，就像被埋在花朵里了似的，眼前黑黑一片，什么都看不到。
好像还有布料盖在了头上，这又是什么？
迷迷糊糊。
他轻轻的舔了一下。
这会儿伊温妮正在和其他女孩说话，忽然身子僵了僵。
“怎么了？”另一个女孩眨眨眼。
伊温妮支支吾吾的轻轻摇头，脸颊红红的抱住了夏洛的脑袋，双手搂着，“没事，你继续说。”
说者无意听者有心。
夏洛一下子不困了，慢慢睁开眼睛。
他懂了。
……
三四分钟之后，夏洛才伸了个懒腰，光明正大的醒了过来，坐在了沙发上。
睡得好饱，感觉整个人都神清气爽的。
他起身。
伊温妮立刻就放开他，羞恼的瞪了他一眼，按住裙摆。
“坏心眼的魔王。”
“嗯？怎么了，我什么时候睡着了，刚刚才醒。”夏洛眨巴眨巴眼，摆出一副我什么都不知道的样子。
天真的我。
伊温妮鼓了鼓嘴，生气的小声嘟囔道：
“像小狗一样……”
不止像个小狗，而且没完没了，简直坏透了，难怪教皇总是告诉她们，要小心魔王。
因为魔王会偷偷的使坏。
说完话，伊温妮就跑去后台了，她在这里有备用的衣服。
夏洛于是爬到了另一个骑士少女的大腿上坐着，脑袋懒洋洋的靠在柔软的兔兔上。
真惬意啊。
变小了也有变小的好处，就是可以无所顾忌，理所当然的撒娇……
舒服的蹭了两下。
夏洛就看到了坐在旁边桌的赵昭他们。
“？”
这货怎么会在这。

第618章 捉迷藏
随着西魔联盟的钓鱼式创收在全世界推开，普通人对怪物的接受程度越来越高，大多数人已经到了出门看到马路上有一只怪物，会发出“今天是史莱姆啊”，然后安静上班的程度。
不过魔法的普及度依然不高。
那些从他这里买了魔素的人喜欢称之为“技能”，或者“必杀”，完全没有往魔幻的方向联想。
虽然很想暴击他一下。
但魔法的存在，并不适合在这种时候广泛传播。
于是夏洛蹭了蹭，重新把脸埋进了骑士少女的胸口里，心安理得的扮演一个没长大的小朋友。
真软。
埋的他都有点渴了。
旁边那桌，赵昭和郑志国喝着饮料，气氛微微变得有些阴森。
十多年的生活常识告诉他们，人类返老还童是不可能的事，不过这个长相酷似夏洛的小朋友，依然触发了他们的创伤后应激障碍。
飞快喝完饮料。
三个人赶紧走了，打零点零一折之后，赵昭依然花了十五块钱。
“夏洛，你的朋友走了哦。”一个骑士妹子望着玻璃窗外说道，揉了揉夏洛的脑袋，“你怎么不和他们打招呼，这样会交不到朋友的。”
“别把我当小孩啊。”
夏洛无奈说道，忍受着她在头顶揉来揉去。
和妃莉娅不一样。
妃莉娅那是明知道他还是那个夏洛，而故意把他当作小朋友，来满足那种蹂躏幼生魔王的心理刺激，是一种xp，或者说玩法。
可是这几个女孩子，好像真的把他当成了小朋友……
而且母爱泛滥。
这到底是有多想当妈妈啊。
抱着他的骑士妹子被说到了想法，嘿嘿的笑，等另一个女孩揉够了，才捏了捏他的脸。
就是很可爱啊。
而且因为知道他是魔王，所以才不用害羞。
“小弟弟要不要玩游戏。”
“不要，我要玩手机。”夏洛从兜里拿出手机，打开了字母站准备看新闻。
躺在美少女怀里玩手机。
这才是夏日的午后，消磨时光的正确方式。
不过眼前一花。
还不等夏洛反应过来，他的手机就被抢走了，只能看着空空如也的手掌心。
对面的长发女孩掂掂手机，揣进了口袋。
“新闻里都说过，小孩子不要老玩手机，对眼睛不好，姐姐们陪你做游戏，不要看了。”
夏洛愣了愣，“不带这样的吧，你们玩真的？”
“什么真的假的。”
骑士少女理所当然的把手机又往兜里塞了塞，然后抱着夏洛从大腿上下来，放在旁边，“听大姐姐的话，不要老是坐着。”
“乔，你对付小孩子好厉害！”另一个骑士少女羡慕的拽拳。
“当然了，小孩子不能光惯着。”
得到了表扬，名叫乔的少女轻轻叉腰，偷偷摸了摸夏洛的脑袋。
确定了要一块玩。
于是骑士妹子们聚集在一起，又开始讨论要玩什么游戏了，几乎耳熟能详的游戏都被她们说了一遍，比如跳房子，跳皮筋，捉迷藏……
夏洛插了好几次嘴。
可是意见完全没有被采纳，搁置在了旁边。
陪我玩。
你们讨论的这么开心是怎么回事。
之后少女们投票表决，决定要玩捉迷藏，夏洛坚定的投了反对票，可是完全被搁置在了旁边。
这有什么好玩的。
美少女的大腿和悠闲地下午，全都没有了啊！
“咱们的范围不许出咖啡厅，第一次就让小朋友先抓，你去外面闭着眼睛，从一数到三十，谁第一个被抓到，那谁就来抓其他人，怎么样？”一个蓝发骑士积极的拍了拍手，定下规则。
“好，夏洛，快出去。”
骑士少女们催促的把夏洛推出门外，夏洛一脸茫然，面对咖啡厅外面的徐徐热风。
完全被代表了。
这帮人自说自话，也不顾及顾及当事人感受……
深呼吸了一口气，夏洛揉了揉脑袋，还是闭上眼睛开始慢吞吞的数数。
算了。
欠她们的。
从一到三十并不多，夏洛慢慢数，也很快就数完了。
转身回到咖啡厅。
精致的店铺里空空如也，只有林琳在操作着电脑收银台，轻轻哼着歌，也不知道她是在忙着算账还是偷偷摸鱼。
找找吧……
夏洛迈步走进店里，左右巡视。
他的性质实在不高，毕竟捉迷藏太简单了啊，完全没有什么香艳的。
店面范围就这么大。
除了前面的桌椅区域，能藏人的也只有洗手间，后台和店长休息室。
考虑到骑士妹子们有的会魔法，就更……
夏洛正走着。
忽然就迎面撞上了一个软软的东西，被弹的往后踉跄了一下，险些摔倒。
抬头看去，面前什么都没有，就是一块空地。
这是什么？
夏洛懵了一下，回忆着撞到的感觉。
很软，很暖，很香……
他好像发现了什么，试探着伸手在空气里摸了摸，渐渐找到了轮廓，贴合上去捏了几下。
“唔。”
空气里似乎传来了轻哼声。
随后有脚步声响了起来，向着后台一路跑去。
夏洛顿时恍然大悟。
隐身魔法。
地球人玩捉迷藏，绝对不会想到的卑鄙招式。
一瞬间，聪慧的魔王立刻意识到了这代表着什么，他当机立断，若无其事的挠了挠头，接着转身去找别的地方了，一便迷惑的自言自语。
“这是什么东西，我的错觉吧……”
是他错了。
这种捉迷藏，似乎比想象的还要好玩。
魔王的斗志熊熊燃烧。
确定了骑士妹子会使用隐身魔法，夏洛便立刻放弃了之前的寻找思路，开始以摸为主，大范围在咖啡厅寻找起来。
咖啡厅不算大。
就算有隐身加持，想找到也不过是时间问题。
很快。
夏洛就在一张桌子下面，找到了第二个使用隐身魔法的女孩子，这张桌子摆在角落，有厚实的桌布垂落下来，本身也可以隔绝出一个封闭的空间。
夏洛探了探。
一下就感受到了明显的触碰感，似乎是女仆装的布料。
“抓到你了！”
空气一阵扭曲，渐渐浮现出蓝色女仆装的轮廓。
已经被抓住。
骑士妹子笑嘻嘻的想要认输了。
不过夏洛没有松手，立刻大声的喊道：“到底是碰到算是抓住，还是碰到之后，确定抓住的人是谁才算抓住？”
“要说出名字！”
后台的方向，传来了少女高兴的声音。
夏洛低下头。
刚刚扭曲的空气果然一阵蠕动，又复原了回去，重新变得透明不见了。
“得说出名字啊……”
夏洛苦恼地自言自语，勉为其难的摸索起来。
毕竟是游戏规则嘛。

第619章 捉迷藏
相处了这么久，夏洛和骑士少女们已经混的特别熟。
不过再怎么熟，也没有熟到只靠触感和气味辨别具体哪一个人的程度，而且年轻的少女们还都是统一的女仆装，衣服也一模一样，都香香的。
太难为人了。
夏洛心底里抱怨着，努力的辨认着对方。
看这个把握不住的大小……
“伊温妮？”
“……”
不是她。
那看这滑溜溜的吊带丝袜……
“埃丽娜？”
“……”
“……”
判断个一两分钟，夏洛就会试探着喊出一个名字。
如果没有回应。
那就继续判断，寻找更多特征。
太难了。
不会魔法就连玩个游戏都这么吃亏，这不是欺负老实人。
夏洛十分伤感。
直到第五次尝试，空气中才终于再次浮现出了少女的轮廓，乔漂亮的脸蛋已经红红的，轻抿唇瓣的盯着他看。
猜了这么多次，夏洛才猜出她的名字……
其实就算猜不出来。
她已经快忍不住了。
“魔王是个坏孩子。”少女嗔怪的说道，轻轻鼓嘴。
小坏蛋！
“谁叫你一直不说话，我真分不出来是不是你。”
夏洛笑了笑，拉着她从桌布下面出来，然后去柜台上抽了张纸巾擦了擦手，黏巴巴一团丢进垃圾桶。
可惜抓到了……
如果谁都没抓到，那一会儿他还能再抓一次。
别说抓一次。
他想抓一天。
“十分钟了！”
这时候，后面传来了少女们开心的声音。
捉迷藏限期十分钟。
十分钟还没被抓到，那就是她们赢了，骑士少女的大胜利。
女孩们结伴跑了出来，看到站在这的夏洛，还有脸颊红红，像是染上一层粉晕的乔，大厅里立刻充满了快活的空气。
“乔被抓住了啊。”
“魔王，你抓到了她，要惩罚她下一把抓人，但是你没抓住我们要怎么惩罚？”
“对，一定要有惩罚。”
大姐姐们围在小朋友的身边。
面对大魔王，骑士少女们尚存一丝矜持和羞涩，不好意思开太过分的玩笑。
可是小魔王……
那就可以随便的欺负了。
“你们能用魔法我用不了，抓不到不是很正常的么。怎么惩罚，要不然我给你唱首歌？”夏洛说道。
少女们互相看看。
是的哦，惩罚什么，也是一个问题……
唱歌就算了，多没意思。
少女们面面相觑，一时间想不到该怎么欺负魔王，还是伊温妮最先蹲下来，点了点自己的脸蛋。
“抓不到人，罚你亲大姐姐一下。”
这个好！
骑士少女们都期待起来。
“这不好吧。”
夏洛为难的说道，十分矜持，他是一个守礼法，循规矩的魔王，这多不好意思。
纯洁的我。
伊温妮“嗯？”了一声，只是又点了点脸颊。
被逼无奈。
夏洛只好慢慢蹭过去，在她脸上亲了一口，一下感觉呼吸里都是香香的味道了。
惩罚完毕，伊温妮蹦蹦跳跳的跑开，准备去躲了。
其他少女有样学样。
都要一个亲亲做为没抓到人的惩罚。
被大姐姐们欺负了。
没法反抗。
夏洛只好一个接一个的亲过去，十分难过，为自己失去的纯洁和天真而暗中伤感。
捉迷藏还要玩下去，这一次，轮到换乔做鬼来抓人了。
乔走到咖啡厅外面。
少女立刻就嘻嘻哈哈的四处躲了起来，夏洛一愣神的功夫，她们就全部找到了位置，接着发动魔法，身体缓缓消失在空气中。
魔法好方便……
但是这下他怎么办，他该躲在哪？
夏洛揉揉眉心，虽然被抓了下一把可以继续抓人，以确认身份为理由开心的摸摸抱抱，不过连着当鬼，显得他像个笨蛋似的，每回都被抓。
可是在这群挂比面前，他根本没地方藏啊。
夏洛左顾右盼。
忽然顿了顿，想到了一个地方。
他现在是缩小状态，理论上来说，很多藏不下成年人的位置，都可以躲……
他没魔法，但是可以蹭其他人的魔法啊。
那里。
好像是可行的。
于是他慢慢走到了墙角，伊温妮刚刚就藏在了这里，夏洛是看着她消失的，夏洛摸索了几下，掀起化为隐形状态的裙摆，钻了进去。
伊温妮个子高挑，腿又长。
所以就算夏洛站在里面也并不是很挤，刚刚好可以把他完全挡住。
女仆长裙漂亮厚重。
隐形魔法只是扭曲外部的空间，达成一个看起来变成透明化的效果，类似于会动态变化的迷彩图案，而内部是没有影响的。
突然进来一个人。
伊温妮大羞，娇恼的说道：“魔……”
“嘘，鬼来了。”
“……二十九，三十，我来抓你们啦！”
同一时刻。
盖在外面数三十个数字的乔也数完了，少女推开玻璃门，开开心心的开始抓人，脚步轻快的像一只活泼的小鹿。
这时候再赶夏洛出去，那连带着她的位置也暴露了。
伊温妮抿抿嘴。
只能按住裙摆，等着搜索者离开。
空空的大厅里，乔四下环顾，摸索着寻找躲藏的女孩们，伊温妮不敢说话，夏洛也不说话，只是欣赏着美丽的风景。
一轮捉迷藏是十分钟……
如果乔找不到的话，之前刚睡醒做的事，好像可以再做一次啊。
……
这个下午，夏洛找回了身为魔王时遗失的童年，第一次真正认识到，原来小朋友的捉迷藏也可以这么好玩。
他抓了几次，也藏了几次。
最好的十分钟抓到三个女孩，最差就是藏起来被抓住，一尸两命……
不过。
不管是大白腿还是长筒袜，都吃了个饱。
下午五点。
骑士妹子们也到了下班的时候。
夏洛没有跟她们一起回家，而是打了个招呼和少女们告别，然后与林琳一起顺路去苏叶兮家里过夜。
这个状态不能回魔王城，会被魅魔们吃干抹净。
圣教团也不好去。
艾拉把他变成这个样子，谁知道她想干嘛，反正等一等总没错，谈判里，越是着急的一方越容易落入下风。
下班之后。
林琳也换上了便服，是一条蓝色的连衣裙。
夏洛牵着她的手。
两个人就像是一对相处和睦的母子，又或者年纪差距很大的姐弟，一起散步回家。
“我和苏叶兮睡两个房间，她睡主卧，我睡副卧。”
走着走着。
林琳忽然说道，然后一只手抚着胸口，小心翼翼的看着夏洛。
夏洛天真的眨眨眼，“突然说这个干嘛。”
林琳：“……没事。”

第620章 我可以欺负你嘛
一路上，林琳经常会小心翼翼的看过来，双手总是不经意的护在胸前，似乎在提防某个可怕的邪恶生物。
面对她的目光。
夏洛报之以天真，轻轻歪歪头，充分利用年龄的优势。
一大一小斗智斗勇。
回到小区的时候，夏洛悄悄绕开了所有魔王城的防御监控设施，小心眼线，一路偷偷溜到了苏叶子的家。
他没有魔力。
这是缺点也是优点，就比如现在他就在妃莉娅楼上，对方也根本找不到他。
只要他够弱。
那魅魔的大车就碾不到他。
这会儿苏叶兮还没下班，家里只有苏叶子。
少女在洗手间。
听到外边的开门声，正在贴面膜的苏叶子翘着手跑出来，一下就看到了小小的夏洛被林琳领着，吃了一惊。
“夏洛，你是缩水了么，怎么变得这么小！”
“实验事故。”
夏洛面无表情的说道，看着打扮清凉的少女。
变小就变小了，怎么看他的状态都是逆生长，也只有苏叶子会管这叫缩水。
“哦哦……”
苏叶子眨眨眼，不好意思的笑起来。
家里来了客人再做保养不合适，她连忙把面膜摘了下来，然后围着小夏洛转了好几圈，又羡慕又欢喜的蹲在了他旁边。
“夏洛，给我戳一下你的脸好不好？”
“不好。”
“戳一下嘛，就一下。”
苏叶子看着这幅模样的夏洛，满心的蠢蠢欲动。
这也太可爱了。
难道夏洛喜欢小女孩也是类似的心态么？
夏洛别过头。
苏叶子鼓起胆子，如愿以偿的戳了一下，然后嘿嘿的摸了摸手指。
“你是来找我玩的嘛。”
“嗯，今天晚上我要在这里过夜，还有，不要告诉妃莉娅，不然我会有麻烦。”夏洛嘘了一声，小声叮嘱道。
“我绝对不会告密的！”苏叶子连忙点头。
告密是小孩子才会做的事，她和夏洛是好朋友，才不会出卖他。
而且妃莉娅有点凶。
如果把夏洛出卖掉，那她就没法让小夏洛陪自己玩了。
看着少女和小男孩说着悄悄话，林琳摸了摸手臂，后退了小半步，不知道为什么，她还是觉得今天晚上住在这里，实在是太危险了……
一天而已。
她也不是非得和苏叶兮喝酒看球。
“夏洛给你送来了，我先回去了，”林琳轻捋耳旁的发丝，露出微笑，“明天见，叶子。”
“林琳姐姐，你不住下来么，姐姐说今天是华夏踢叙利亚。”
苏叶子有点意外。
这几天林琳天天来家里和姐姐一起看球。
今天有华夏的比赛，她竟然不看了，姐姐可是算着日子，特意买了很多饮料和零食准备着。
“我，家里还有点事……”林琳勉强的说道。
虽然特意提醒了。
被认错的可能性不大，今天不太会发生上次那样的意外事故。
不过对于和夏洛同居，她有些心理阴影。
这个家伙太能干了。
“那好吧。”苏叶子遗憾的点点头，牵住了夏洛的手。
林琳是姐姐的朋友，也是她在安全部上班的时候很照顾她的前辈，既然她执意要走，身为晚辈她也说不出来什么留人的话。
少女蹲下来。
欢天喜地的抱住夏洛，和他蹭了蹭脸。
比起姐姐的事，今天要和小朋友夏洛一起睡，想想就好好玩啊。
林琳拎起包，转身准备告辞了。
这时候，防盗门却被从外面打开，一身黑色职业套裙打扮的苏叶兮拿着一个文档夹走了进来，正随手解绑住头发的头绳，一抬头，她就看到了面前的老同学。
苏叶兮轻咦了一声。
“这么早就来了？还说你不喜欢看球……先去开投影仪，我做饭。”
“我来送人……”林琳心里发出悲鸣。
早不来，玩不来，苏叶兮这个时候把她堵在这里，那就真的走不了了啊！
“送谁？”
苏叶兮想要抽烟，不过想到妹妹在家，又塞了回去。
一抬头，她就看到了站在那里的夏洛，还有正在和夏洛蹭脸，一身白色小吊带，穿着相当清凉的自家妹妹。
片刻之后。
这个女人就理清了眼下的情况，嘴角勾起了冷笑。
“夏洛，你还真会玩。”
夏洛的身份证年龄是十八岁，怎么看怎么都是个青葱少年，甚至可以说是青涩大男孩，和他滚床单，苏叶兮总觉得自己是在老牛吃嫩草，估计他自己也有背德的刺激感觉。
可现在看来。
他好像觉得还不够，竟然还要变成小孩……
魔法真方便。
另外，外星人的XP真变态。
“我也不想的。”夏洛被苏叶子抱着，仰头看天，都不想解释了。
这明明是艾拉干的。
他怎么可能主动要求变成小孩子？
嗯。
虽然变成小孩子之后再和骑士妹子们相处，这一个下午玩的确实很爽。
苏叶兮哼了一声，关上门。
她还能不了解这家伙，嘴上说着不喜欢奇奇怪怪的玩法，不喜欢花里胡哨的装饰，可是看到她跟苏叶子扮蕾姆，恨不得把o都塞进去。
“你要出门？”苏叶兮回头问林琳。
刚刚她和林琳打了个照面，自己这个老同学似乎是准备出去的样子。
“没，没有，我来给你开门。”
林琳眨巴眨巴眼，弱小又无助的坐回沙发上。
糟糕，走不掉了。
苏叶兮是安全部组长，安全部是干什么的，是特殊警察，是刑侦人员，苏叶兮又是其中最精锐的那几个，她压根就没有把握跟她撒谎。
被再曰一次也无所谓。
但是被夏洛认错人，绝对不能让苏叶兮发现……
太丢脸了。
“好，我去做饭，”苏叶兮点了点头，顺路走过来弯下腰揉了揉夏洛的脑袋，“你看不看球。”
她刚刚才发现。
变小了的夏洛蛮可爱的嘛，看着都顺眼了不少。
“不看。”
夏洛别过了头。
他对足球不感兴趣，没什么实感，比起足球，他更想看苏叶子的球。
“那晚上别给我捣乱，安静一点，好好和你的叶子姐姐在卧室里玩，听话明白么。”居高临下的感觉让苏叶兮大为欣慰，女子换了鞋子，腰肢款款的去厨房做饭了。
晚饭苏叶兮做了一条烤鱼，一盘炒菠菜，外加凉拌黄瓜和米饭。
吃饱喝足。
苏叶子立刻就抱着夏洛回了卧室，开开心心的锁上门，鸭子坐的坐在了大床上，和夏洛面对面，眼睛亮亮的看着他。
好小……
对付大夏洛，可怜的少女只能任他欺负。
可是现在夏洛变小了，一点威胁都没有了，苏叶子就可以硬气起来，做他的主人了！
苏叶子期待的拽拳：“夏洛，我可以欺负你嘛。”

第621章 你是傻瓜吗
“可以让我欺负你嘛。”
“不行。”
“行嘛。”
“说不行就不行，我是你的主人，一个奴隶居然还想翻身？”
“怎么这样……”
欺负她的时候那么过分，现在反过来让她欺负一下都不行。
苏叶子委屈巴巴的，像个受气的小媳妇，她抿抿嘴，可怜兮兮的跳下床去拿了两包薯片来，递给夏洛一包，把卧室的壁挂电视打开。
少女伤心了。
伤心的少女，需要看偶像剧才能恢复心情。
打开电视跳到了热播的频道，苏叶子坐在了床头，把夏洛抱在了怀里，一边吃薯片一边看了起来。
想了想。
她抢了一片夏洛的吃，然后得意洋洋的翘起嘴角。
夏洛扶额。
你这辈子也就这点出息了。
咔嚓咔嚓吃着薯片，虽然苏叶子是抱着转移忧伤的心情打开的电视，不过看了几眼，立刻就被电视剧曲折反转的情节吸引了。
夏洛闲的无聊，打开《魔境》开始蹂躏可怜的帝国人。
偶尔瞄了几眼。
大概也捋清了这讲的是什么。
大致意思就是一个职场少女去酒吧买醉，被邪魅狂狷的冷酷老板当小姐捡了尸，之后两个人在公司相遇，老板说要养她，少女拒绝，之后就是“啊，女人，你引起了我的注意”这种发展……
就算平时不看言情剧。
夏洛也感觉这种情节看个开头都能猜到后续内容，俗套的不行。
很难理解。
为什么苏叶子会那么喜欢这个。
快速K.O掉了对面这个充值量不高的贵族，夏洛继续匹配，心情大好的蹂躏其他可怜的帝国人，一边枕着少女软软的胸脯。
苏叶子身材真的很润。
只是轻轻靠着，却感觉脖颈埋在柔软温暖的云朵里。
呼。
夏洛懒洋洋的，舒舒服服玩着游戏。
苏叶子却不老实，戳了戳他的脸，拿过手帕轻轻揩着眼泪。
“夏洛，顾晨曦好可怜哦。”
“……啊？”
“他爸爸妈妈欺负她，公司的同事都不喜欢她，只有老板一个人才在意她的心情，可是顾晨曦又对老板有误会，就是不接受她的表白，还有张瑶瑶这个坏女人挑拨离间！”
苏叶子眼眶红红的说道，彻彻底底代入了剧情里，拽着小拳，好像恨不得打死张瑶瑶这个坏女人。
怎么可以这么坏。
明明顾晨曦已经很难了，还要来欺负她。
夏洛也是差不多的坏人，她和顾晨曦一样可怜，这个家伙连让她欺负一下都不肯。
夏洛茫然的张了张嘴：
“是啊。”
他就看了个开头，后边基本没看，张瑶瑶又是谁。
苏叶子微微睁大了眼睛，吸了吸鼻尖，“夏洛，难道你不觉得顾晨曦被欺负很可怜么？”
“不觉得。”
“你没有心！”少女擦着眼泪。
行吧。
夏洛面无表情的放下手机，陪苏叶子一起看，好在她下次提问的时候可以及时回答上剧情，做一个有心的男人。
当男朋友可太难了。
一个小时以后，这个电视剧今天的两集终于播完，后边是少儿向的海绵宝宝。
电视剧一停。
苏叶子立马没事了，接着津津有味的看起了动画片。
你腻的这么快。
顾晨曦在黄金八点档哭泣啊！
夏洛有满心的槽想吐，不过比起这个，倒是还有其他的事更值得关心，他抬起头，戳了戳苏叶子柔软的南半球。
沉甸甸的……
据说不同胸围之间重量差别极大。
如果说普通女孩是小苹果，那苏叶子就带着两只小母鸡。
“叶子。”
“嗯？”苏叶子眨了眨眼。
这才过了十分钟，少女一点难过的样子都没有了，眼眶的红印也消失了，好像刚才什么都没发生过。
好听些叫单纯，难听些这就是没心没肺。
“你对明星怎么看。”夏洛说道。
偶像剧是伴随明星效应诞生的产物，演这种戏的，大多也都是新生代流量明星。
身为偶像剧忠实观众。
苏叶子好像更容易受到饭圈文化的影响……
她还笨。
万一被骗了怎么办。
“什么怎么看。”苏叶子低头看着夏洛，两只手像抱布娃娃一样抱着他。
“比如顾晨曦，你喜欢她么。”夏洛说。
“不喜欢，顾晨曦太软弱了，而且傻乎乎的，一点都不聪明。”苏叶子摇摇头，格外认真的说道。
其实她更喜欢张瑶瑶。
不过顾晨曦被欺负，她也会觉得难过就是了，不知道为什么。
你还好意思说别人……
夏洛心里吐槽，接着问：“那李天俊呢，那个大老板。”
“李天俊是顾晨曦的，我为什么要喜欢他？”苏叶子不明所以的说道，像看笨蛋一样看着夏洛。
电视剧和现实都分不清。
你是傻瓜么？
夏洛拍了拍自己的脸，他居然被一个笨蛋看不起了。
算了。
虽然脑回路有些奇怪。
反正苏叶子有自己的主意就好，不用他操心。
“吃瓜么。”
“你喂我。”少女眯起眼睛笑。
“好，你去拿吧，顺带拿一把勺子来，我喂你吃。”夏洛下达命令，拍了拍苏叶子的屁股。
这一下像拍在了果冻上。
苏叶子呀了一声，害羞的看了他一眼，然后才晃啊晃啊的跑去厨房了，少女两只小手翘在身后，吊带小凉裙的裙摆轻轻跳动。
这样也好……
夏洛枕着胳膊，笑了笑，目送着少女跑掉。
很快西瓜拿了回来，刚从冰箱里取出的西瓜凉飕飕的，夏洛也没有食言，自己吃一勺就挖给苏叶子吃一勺。
可被别人喂终究不如自己吃方便。
吃瓜的时候。
有西瓜汁就从勺子里滴落下去，落在了苏叶子的胸口上，接着汁液被重力吸引着，顺着沟沟流到了里面。
奶一样色泽的雪白肌肤，沾染着西瓜的红……
西瓜吃完。
夏洛迫不及待的开始正题。
……
此时此刻，卧室之外。
宽敞的客厅里没有开灯，投影仪的光芒投在幕布上，苏叶兮和林琳坐在沙发一左一右，桌上摆满了啤酒和零食，投入的看球。
下一场才到华夏队。
不过外国的比赛也能看看，聊胜于无打发时间。
苏叶兮翘着长腿搭在沙发背上，小口喝着啤酒，忽然嗅到了什么味道，狐疑的回过头看向了主卧室。
“怎么了？”
林琳感官没有她那么敏锐，小声问道。
“没事，猫在叫春，”苏叶兮摇了摇头，“今天我也去副卧睡，咱们挤挤吧。”
“好，好呀。”
林琳眼睛一亮，求之不得。
苏叶兮那么厉害，有她在，夏洛就更不敢来了！

第622章 两面包夹芝士
客厅里，苏叶兮和林琳投入的看球。
时间临近午夜。
旁边卧室里的声音渐渐变得有些吵，咿咿呀呀的，就连感官不是那么敏锐的林琳都注意到了，下意识的并紧了丰腴的双腿。
“叶兮……”
“嗯？”
苏叶兮又拉开一罐啤酒，回过头看着她。
林琳摇摇头：“没，没事。”
看样子，苏叶兮早就习惯了夏洛和苏叶子这俩奸夫淫妇，她都不管，那就说明没什么关系，反正今天跟着苏叶兮，她肯定会保护自己。
林琳往旁边挪了挪。
靠的离苏叶兮更近了些，从她身上获取更多的安全感。
乖巧。
漫漫长夜，看球的看球，玩球的玩球。
一直到一点多钟，旁边的声音才慢慢变得微弱，也不知道是苏叶子累了还是夏洛累了，最后彻底安静下去。
而这边比赛也踢到尾声。
苏叶兮一捏空啤酒罐，准确的丢到了两米外的垃圾篓里。
“就这。”
“嗯，今天踢的不怎么样……喝了那么多酒对身体不好，早点睡觉吧。”
林琳双手压着玉腿，柔声建议。
其实她并不怎么喜欢足球，偶尔看看也是陪苏叶兮。
终于比完了……
她只想快点回到卧室里，裹上让人安心的小被子，赶紧睡着，一睁眼就是明天了，然后就能开开心心的逃离这个让人心底充满旖旎的地方，回到自己的小家。
对于那天晚上的事，她其实并不怨恨夏洛。
只是这么多年。
她都是一个人。
和夏洛遇到的那个晚上，难忘的记忆简直如同沁入骨髓里的魔药，只是看到他，片段就会被从心底里勾起……
要离他远一些。
她不需要男朋友，也不需要男人，这辈子只要平平安安，有几个好朋友就足够了。
林琳抚抚胸口，给自己打气。
已经这么晚了，俩个人又煮了点面吃，然后才回到卧室。
副卧是双人床。
林琳躺在里面，苏叶兮睡在外面，空间依然绰绰有余。
柔软的身体陷入同样柔软的大床里，这种一边靠墙一边有人的睡觉方式，立刻让林琳获得了更多的安全感，感觉自己简直就是被铜墙铁壁环绕。
除了苏叶兮忽然反水，把她卖掉，怎么想今晚也不会被夏洛再欺负了……
这把稳了。
她缩了缩，把细腻的美足也藏进了被窝。
好满足。
林琳正幸福的享受着安全感，睡在外边的苏叶兮从床头拿过罐装果汁，丢了一个给她。
“喏。”
“谢谢。”
果汁冰冰的，林琳拉掉拉环，小口喝了起来。
苏叶兮自己也拉开一个，枕着胳膊靠在床头，柔软的长发垂落在肩膀上，干净的腋窝细腻如雪。
“你对以后有什么打算么。”
“唔，什么？”
林琳抱着果汁罐，怔了怔。
苏叶兮看了她一眼，抿了一口果汁随口说道：“你二十八了，女人的青春只有这么短短几年，还是说后半辈子，你都准备这样一个人过下去了？”
“难道不好么。”
林琳低下头小声说道，玉足在被窝里轻轻的蹭了蹭。
她喜欢现在这样的生活。
每天可以看看自己的老朋友，和咖啡厅里的年轻少女们聊聊天，说说话，许多年后，或许大家就这样一点一点无所察觉的老去。
为什么她的生活里，非要有一个男人的存在？
不需要。
她有苏叶兮就够了。
“我觉得这样很好啊，”林琳捧着果汁罐说道，“一个人的生活也不错，而且我不是有你陪着。”
“你对夏洛怎么看。”苏叶兮说。
“他很好啊，和你很配，就是有些花心。”林琳想了想，笑了起来。
苏叶兮默默抿了一口果汁。
其实她的话，重点不是后半句的一个人孤孤单单，而是前半句。
普通人的青春的确只有短短几年。
不过有一个人，却可以大幅度延长青春的保质期，魔法是一种人类无法理解的力量，比如她，比如苏叶子，现在都享受着魔法的加持，几乎固定了岁月。
如果可以。
她也不想把林琳往夏洛这个火坑里带。
只是她们是朋友，她终究舍不得看到昔日老友一天天的老去，几十年后她垂老已已，自己还是这么年轻，活蹦乱跳……
会友尽的。
而且那个温柔的女仆妃莉娅帮她检查过。
她现在的外貌，未来五百年内都不会在衰老，等到魔法不再起作用，还可以进化成血族，续上几万年的命。
性价比也太高了。
所以不管是为了林琳还是为了自己。
今天。
就算是用强激安的，她也得把老朋友拉上船，让她蹭到不死的魔法，大不了让她恨透自己，也好过几十年后天人两隔。
苏叶兮喝完果汁，拿出了手机。
现在就发短信。
“你帮我把苏叶子床头柜上那个闹钟拿过来，我明天要用。”
编辑。
发送。
凭他们的默契，夏洛一定看得懂这条短信，到时候自己再暗示一下，帮一些忙，直接把计划做成事实……
只是便宜那个王八蛋了。
对不起啊。
苏叶兮淡淡的看了一眼自己的老同学，罪孽深重的在心底里向她道歉。
不过同一时刻。
一条新消息也送达了手机，铃声清脆。
“叶兮，我有一件外套落在你屋里了，可不可以现在过去拿，兜里有很重要的证件。”
苏叶兮顿了顿，渐渐面无表情。
呵，男人。
“你过来吧。”“我送过去。”
熄灭手机，苏叶兮顺手关上了灯，屋子里立刻一片黑暗，只剩下勉强的星光可以照亮。
林琳一脸茫然。
然后就听到卧室门吱呀打开，又被关上。
紧接着她的左手被谁握住了，右手又被谁握住了，而且左边的手还有点小。
诶？
诶诶诶诶诶？！
为什么，为什么和自己想象的不一样！
发觉了情况似乎不大对。
林琳轻轻扭动，用特别小特别小的提醒说道：“夏，夏洛，你认错人了，我是林琳，不是叶兮……”
“嗯，没认错。”
你为什么回答的这么理直气壮啊！
林琳眨巴眨巴眼。
叶兮去哪里了，叶兮，你为什么只是看着，难道你背叛我了么！
黑暗里面，无人回答。
……
与此同时，几公里外。
女仆敲开了勇者的卧室门，给她们送来了今天晚上的宵夜还有小点心。
“莱茵，今天吃什么？”爱弥儿期待的问道。
莱茵轻轻鞠躬。
“今天是两面包夹芝士。”

第623章 我不能像以前一样快乐了
早上九点多钟，夏洛和苏叶兮，林琳三个人挤在厕所里刷牙。
新苑小区的房子是大户型。
不过户型再大，开发商也不会奢侈到拿出多少钱来弄一个恢弘的厕所，所以三个人站在洗漱池前就微微显得有些挤，夏洛还要踩着凳子。
昨天熬的很晚。
大家都是刚刚起床，再美的美人不打理也做不到精致。
林琳穿着一件白色小背心，下面是质地柔软的棉质睡裤，长腿雪白，苏叶兮更简单，干脆穿着内衣就跑出来了，这还是林琳惊慌失措催促着她穿上的，柔顺的长发垂落在肩膀上。
刷完牙。
林琳漱过口，格外平静的看着苏叶兮。
“你好过分。”
“怪我做什么，做坏事的人是他，他说要来我这里拿个东西，结果就不走了，涩胚。”
苏叶兮毫无顾忌的一推三六五，拍拍夏洛的脑袋。
虽然她是有准备背锅。
可是昨天晚上，夏洛是主动要求过要来她的房间，说到底，受益最大的还是夏洛，林琳这么漂亮一个大美人，他占便宜占到没边。
谁享受，谁负责。
她才不要陪夏洛一起背这个大锅。
林琳看了夏洛一眼，抿了抿嘴，依然看着自己这位老同学。
“可是你按着我的手，不让我起来。”
“他也按了。”
“他不知廉耻，被他欺负了是我戒备心不够，可是你是我的好朋友，你居然帮着别人一起过来欺负我。”
林琳可怜的紧。
她早就是夏洛的形状了，再来一次，也只是勾勒勾勒细节。
可是苏叶兮呢？
她居然帮着奸夫，一起欺负自己！
林琳抚着饱满的胸口。
好伤心。
她笑不起来了，她不能再像以前一样快乐了。
两个女人互相看着对方，那架势分明就是即将友尽的节奏，夏洛张了张嘴，放下牙具，这种时候，也只有一个共同的敌人可以团结关系……
嗯。
他就是那个共同的敌人。
“没事，慢慢就适应了。”夏洛以过来人的身份安慰。
“你闭嘴。”苏叶兮瞪他。
“我觉得啊，你们俩整天混在一块，不分彼此的，说不定那天就被我搞混了。这下确定了关系，以后你可以直接来这住，正好不用顾及我。没需求你就睡隔壁，有需求咱们仨一块……”
“你出去！”
“出去。”
两个女人异口同声的说道。
“哦。”
夏洛跳下凳子，没什么表情的走了。
像个无名英雄。
为了让姐妹俩重归于好，夏洛自告奋勇的下楼买早饭，给她们留出单独说话的空间。
等到在回家的时候。
苏叶兮靠在沙发里，林琳温婉的坐在旁边，又和没事人一样了。
这会儿苏叶子也已经起床。
迷迷糊糊的。
看到小小的夏洛拎着早饭回来，少女眯起眼睛笑，跑过来亲了他一下，然后才摇摇晃晃的去洗手间里刷牙。
云销雨霁。
昨天晚上的事情，被淡化的好像没有发生过，小小的家里和睦温馨。
这算是和平解决了吧……
夏洛咬着吸管，慢慢把豆浆吸进嘴巴。
吃过早饭。
林琳休息了一会儿，就准备回去了，毕竟她还负责着两家咖啡厅的生意，虽然有了新店，但老店也得时常过去看看。
夏洛看了看表。
距离离开圣教团，已经有接近一天的时间……
就算是躲着艾拉，时间也差不多，那个小东西没有那么多心思，忍了那么久，该快藏不住意图了。
不准备再去咖啡厅。
夏洛等林琳走后才下楼，漫步看着住了好多年的小区。
藤架……
乔木……
秋千……
看着安置在公园空地上的秋千和跷跷板，夏洛嘴角露出了淡淡笑意，或许人越老越容易触景生情，那漂亮的秋千，竟然有些让他勾起第一次和爱弥儿一起来这里玩的记忆。
小女孩坐在秋千上。
轻轻摇晃。
她穿着一条漂亮的白色连衣裙，笑靥如花，连天空都变得晴朗。
夏洛正在走神，回忆里的小女孩忽然说话了，语气带着和意外和惊喜，“夏洛，你回来了啊，我买了碎碎冰你要不要吃。”
嗯？
他的记忆里，有碎冰冰这一段么。
夏洛回过头，爱弥儿就站在旁边，酒红色的眸子亮闪闪的看着他。
他愣了愣。
随后立刻反应过来，拉着爱弥儿躲到了树后面。
“嘘，嘘！”
“哦……”
爱弥儿被他拉着，懵懵懂懂的。
虽然不知道为什么夏洛要这么鬼鬼祟祟，不过他这么做，肯定有他的理由，自己只要听他的就好了。
过了一会儿。
爱弥儿才捂着嘴，神神秘秘的说道：“你要不要吃棒冰呀。”
“你怎么下来了。”
夏洛没接话，而是拍拍她的脑袋。
上一次体型变小，他回复到的年龄有些低，比爱弥儿还要小，所以想摸她的头都很费力。
而这一次。
他和爱弥儿差不多高了，就像是同龄的伙伴。
视角不同。
感觉不同。
变成这副模样的他看林琳，看苏叶兮，就像是看两个成熟美丽的大姐姐，言谈举止里充满了女性魅力，让人想要没完没了。
而爱弥儿也变得不大一样……
更可爱了。
“我来买雪糕吃呀，刚刚从小卖部回来，就看到你在这发呆。”
爱弥儿拽着拳，还是好小声。
她看着眼前和自己差不多高的夏洛，觉得好好玩，上一次夏洛缩小还是很久以前，可惜那时候变得太小了，就像个小宝宝。
而现在正好，看起来，他们好像一样大。
小女孩想了想：
“坏蛋魔王，你变得这么大，是想现在就和我结婚么？”
夏洛好聪明。
自己没办法那么快长大，他就变小了回来迁就自己！
不愧是坏蛋魔王。
“我是被艾拉变成这样的，她兑了乱七八糟的东西给我喝，一觉醒来我就是这个尺寸了……”夏洛摊了摊手，说起来，他还是满心怨念。
不行。
等他变回去，一定要狠*那只精灵。
“艾拉原来还会这种魔法，童话故事里根本没讲过，那些书只说她擅长驾驭雷电！”爱弥儿更开心了。
去圣教团住的时候。
坏蛋魔王每天都能和艾拉见面呀，还有教皇安琳……
好羡慕。
夏洛无奈的笑了笑，只是摸了摸爱弥儿的脸蛋，现实和她想象的说不定有点出入，能让她大吃一惊。
不过下一刻，夏洛顿了顿，意识到了什么。
帝国已经和教团决裂。
或许。
现在让爱弥儿和教团适当接触一下，是正好的时候啊。

第624章 让我教训教训你
躲在树荫里，夏洛安静的蹲了下来，朝爱弥儿招了招手。
爱弥儿也轻手轻脚的蹲下来。
两个人面对着面，互相看着对方的眼睛，就好像小朋友们在背着大人密谋，周末要偷偷溜出去玩。
“怎么了，夏洛。”爱弥儿好小声，拽起拳。
“我一会儿要去圣教团，你想不想见见安琳，还有艾拉。”夏洛说道。
小女孩眼睛一亮：“想！想……”
“嘘——！”
夏洛连忙捂住爱弥儿的嘴，小祖宗，可千万别把妃莉娅引来了。
爱弥儿也自己捂住了，眼睛闪亮。
她好想去找安琳玩啊，那是教皇大人，是圣教团最厉害的人，而且艾拉也是传说中的存在，圣洁、自然与美丽，整个大陆都知道，雷电的精灵就生活在源生森林里。
一拍即合。
小朋友夏洛与小朋友爱弥儿成功达成共识。
不过过去之前。
夏洛还要稍微培训爱弥儿一下，免得见到教皇之后，她说漏了嘴把有的没的都说出来。
“你是谁。”夏洛心平气和的问道。
“爱弥儿。”小女孩回答。
“你的工作和身份呢。”
“我是勇者，工作是消灭魔王，还是……还是魔王的妻子。”
爱弥儿不好意思的笑了起来。
过了这么久，她都忘了自己降临地球是要消灭魔王了，夏洛提醒她才想起来。
不过夏洛只有一个，杀掉了就没有了，她舍不得。
小女孩有点害羞。
夏洛一拍额头，他一猜就知道会有这种状况。
“你把后半句去掉。”
“为什么，你难道不喜欢我，不想让我做你的妻子了？”
爱弥儿眨了眨眼，抿起了嘴。
她后退了小半步，难以置信的看着夏洛，酒红色的眸子里有水光晃动，显得失落又难过，如同一朵暴雨中摇摇欲坠的嫩芽。
那副模样。
就好像他辜负了勇者的爱情一样。
夏洛：“……”
爱弥儿代入情景也太快了，这还什么都没说啊。
而且他偏偏就吃这一套。
夏洛平心静气，放低了语气，安慰说道：“不是不喜欢你，只不过是要骗骗教皇……”
“为什么骗教皇。”爱弥儿吸吸鼻尖。
“因为我是魔王，你是勇者，她会把我杀了。”夏洛解释着四方的关系。
勇者，魔王，圣教团，魔王军。
这两年。
魔界人和帝国人的关系，已经乱到分不清谁是谁了。
“可是她杀了你，和我做你的妻子又有什么关系。”小女孩揉了揉眼睛，十分不解的看着夏洛，想不明白。
“他就是……”
夏洛张了张嘴，不知道该怎么解释。
别说爱弥儿。
夏洛自己也想不明白，这关系是怎么发展成这样的，当初能调和好魔王城，圣教团，勇者和魔王的关系，他真是个天才。
“总之，想去圣教团就不能乱说话，能不能答应我。”
夏洛握着爱弥儿的小手。
小女孩看看夏洛，看看他们握在一起的手，还是点点头，嗯了一声答应了。
比起说谎话，还是和安琳见面比较有诱惑力。
夏洛笑了笑。
把自己想好的说辞一句一句教给了她，让她用心记牢。
蒙混过去，问题应该不大。
……
领着爱弥儿偷偷溜出小区，夏洛在门口扫了一辆共享单车，作为逃跑的交通工具。
圣教团在郊区，离这里相当远。
他们俩用跑的，想不引起瞩目的话，估计得跑到天黑才能到家。
夏洛刚骑上车。
爱弥儿就轻轻戳了戳他的后背。
“嗯？”夏洛回头。
“夏洛，我带你好不好。”爱弥儿拉着他的衣角，期待的晃了两下，“我会骑自行车的，上次带着阿诗黛围着小区绕了一大圈！”
“小区是小区，这得过红绿灯啊……”
“我会过的。”
夏洛没有迈腿，上下打量着爱弥儿，爱弥儿也信心十足的看着他。
对视了一小会儿。
夏洛摇摇头，扶着车退到了后面。
爱弥儿眯起眼睛笑，开开心心的爬到了前头，捏了两下铃铛。
“走吧。”夏洛坐好了。
“你扶着我的腰啊，会掉下去的。”爱弥儿提醒道。
“我又不是你……”
“扶着嘛。”
夏洛犟不过她，只能叹了口气，搂住爱弥儿柔软的腰肢，两只手扣在了平坦的小腹上。
爱弥儿这才慢慢骑了起来，往南边走。
“夏洛，圣教团在哪里呀，我不认识路，你指给我好不好。”
“先往南，下个路口的时候往西。”
“哪里是西。”
“要不还是我来骑吧，你坐后面。”
“不要，你别晃，啊！我撑不住了，要摔倒了～”
“……”
夏洛和爱弥儿上午十点出发。
中间路过冰淇淋店，两个人停下来吃了份冰淇淋，看到卖糖葫芦的，又买了串糖葫芦。
磨磨蹭蹭已经十二点。
于是干脆有就近找了个肯德基，吃了顿午饭。
下午。
一天最热的时候来了。
爱弥儿萌生了退意，比起见安琳，她更想回家和阿诗黛一起吹空调，过混吃等死的废萝莉生活，还是夏洛把她背到了地铁站，然后坐地铁去了圣教团。
一路奔波，顶着烈日长途劳顿。
推开别墅门。
空调的凉风扑面而来，夏洛感觉整个人都复活了。
他累的个半死，先去拿杯子咕咚咚灌了一大口水，陪爱弥儿出来这么一趟，简直就像在工地搬了一天砖。
这一会儿。
骑士妹子们已经去上班了，宽敞的客厅空空荡荡。
沙发上扣着一本漫画书，安琳不知道去哪了，只有艾拉在沙发上聚精会神的肝着手游。
外边传来了开防盗门的声音。
艾拉的长耳朵动了动，一下坐了起来，手机都扔到了一旁。
有人进屋……
是讨厌的夏洛回来了！
他居然敢回来！
负心汉！
大笨蛋！
艾拉从沙发上跳下来，强忍着嘴角的笑意，摆出一副生气的凶巴巴表情，一路小跑，喜气洋洋的就要去找他。
“魔王！昨天谁叫你逃走的！”
“一整天都不回家，我的每日都没打，都怪你，都怪你，你快来我的房间，让我好好教训教训……”
“唔。”
看到门口的人，艾拉一下停住了。
那是个漂亮的小姑娘。
酒红色的眸子，漂亮柔顺的米色长发，牛仔短裤和红色的半袖背心……
“勇者？！”

第625章 长耳朵不高兴
凉爽的别墅客厅里，空调还在徐徐推送凉风。
两个小女孩大眼瞪小眼。
夏洛关上了门，见她们在这面对着面发呆，于是走过来推着她们俩坐到了沙发上。
终于还是碰面了……
一路上他教了爱弥儿不少东西，比如要怎么对答。
说实话多少有点担心。
不过担心也没用，来都来了，接下来只能看她的表现，还有临场反应能力。
“我从出云路路过，正好看到她在超市门口排队，趁着看管她的魔族去拿东西，赶紧打了辆车，领着她回来了。”
夏洛心有余悸的说道，先演好自己那份。
他拍了拍胸口，那种铤而走险的后怕，带回勇者的振奋，被魔王大人百分之两百的完美还原。
影帝附体。
艾拉眨了眨绿眼睛，回头看着爱弥儿。
“上午那个恶魔带我出门，趁他不注意，我就跑了出来，正好遇到夏洛……是他带我来了圣教团。”
“终于见到你们了，我好害怕。”
虽然有些结结巴巴，不过爱弥儿还是把台词背了出来，圆满完成任务。
说完台词，小女孩开心的看着夏洛。
我厉害嘛。
别看我啊，笨蛋，搞得好像是我绑架了你一样！
夏洛在心里喊道。
好在艾拉没有注意到这个细节，她还沉浸在勇者突然自己跑回来的吃惊之中。
两年时间，勇者来到这个世界，了无音讯，为了寻找她，教团不惜和帝国发生正面冲突，最终安琳带着自己的护卫骑士亲自将临，还拉上了作为帮手的她。
降临地球之后。
她们每天都在想着怎么救出勇者，艰苦奋斗，夜以继日，含辛茹苦……
结果行动还没有展开。
勇者竟然就这么翘着手，自己蹦蹦跳跳跑回来了。
酒红色的眼眸灵动漂亮，清澈的没有一丝杂质，嘴角的笑意依然还是像在帝国时那样，显然就算被魔族抓住，小女孩也没有经历过非人的残酷对待。
而且脸颊有些婴儿肥，比以前可爱了不少……
竟然还吃胖了！
“他们，他们有没有欺负你？”艾拉想了想，然后才磕磕巴巴的说道。
这和预想的完全不一样。
想象之中，本该是艾拉带领着圣教团骑士冲击魔王城，把魔王军打得落花流水，她一脚踹开阴暗地牢的大门，向眸光灰暗的爱弥儿伸出手。
“已经没事了。”
美丽强大的精灵露出微笑，如此说道。
握住她的手，爱弥儿的眼眸渐渐亮起，重新焕发出光彩和生机……
可是。
可是现在，勇者好像过的比她还好！
艾拉羡慕的看着爱弥儿柔软光滑的米色长发，发丝下摆被修的整整齐齐，刘海也美美的，这种发型很明显需要花好多钱设计，她的额角还别着一枚小蝴蝶发卡，怎么看怎么像钻石。
魔王城对俘虏这么好么？
如果夏洛还是魔王的话，她都想和爱弥儿一样，被魔王抓走了。
再看看自己……
艾拉低下头，看了看身上的小凉裙。
比起金光闪闪的爱弥儿，她就像一个农夫家养大的小孩，一点都不起眼。
长耳朵抿了抿嘴，不高兴的踢了夏洛一下。
都怪你那么没用！
如果你还是魔王，不就可以把我抓走了，让我也过上那么好的日子！
被踢了一脚。
无辜背锅的夏洛一脸茫然，满头问号。
我今天又怎么得罪你了。
爱弥儿绞了绞手指，偷偷看了一眼夏洛，“我在魔王城过得很好，虽然他们把我关起来，但是根本没有欺负我。”
不止没有欺负。
夏洛还特别惯着她，想要什么，撒撒娇就可以了，从来不会让她难过……
小女孩心思柔软，眯起眼睛甜甜的笑。
艾拉点点头。
她看出来了。
长耳朵张了张嘴，努力掩饰着酸意小声问道：“你在魔王城，他们，让不让你玩手机。”
“让玩呀！”爱弥儿连忙点头。
夏洛只教了她是怎么逃出来的，其他问题，都可以自由发挥。
“那，你每个月，可不可以充钱。”
艾拉问道。
这是长耳朵最后的尊严，夏洛虽然笨，但都会拿出钱来给她氪游戏。
长耳朵默默抱住了自己。
爱弥儿想了想，软软的手指轻轻点着下巴，“以前我和阿诗黛玩兽耳娘大战蒙面克隆人军团，每个月要花十万块，现在我们玩《魔境》，那是魔王城开发的游戏，想要什么装备直接和他要就好了。”
可以随便要装备！
艾拉羡慕的看着爱弥儿，眸子里都有光在闪。
她回过头。
又生气的踢了夏洛一脚。
笨蛋，看看别人家的魔王，再看看你！
夏洛：“……”
顺着游戏，两只小女孩自然而然的聊起了手游的话题，网络时代，任何东西都能形成圈子，所以同玩一个游戏的小朋友很快就熟悉起来。
夏洛盯了一会儿。
她们相处的不错，长耳朵也没对爱弥儿的身份起疑。
估计不会再出什么大差子了……
夏洛站起来看了一眼扣在沙发上的漫画书，照理来说，安琳应该还在家，毕竟她的凉鞋和靴子都还在门口鞋架上摆着。
“艾拉，教皇她人呢。”夏洛问道。
“不知道。”小女孩头也不抬，趴在沙发上晃悠着脚丫，和爱弥儿一起打图。
她长着腿。
艾拉怎么知道安琳会跑去哪。
行吧。
夏洛揉了揉脑门，迈步上楼，先去了安琳的卧室。
他有安琳房间的钥匙，一推开门，幽幽的温香呼入鼻息，是种介于蔷薇花和百合之间的味道，沁人心脾。
屋里开着小台灯。
安琳坐在书桌前，正用钢笔写着什么。
夏洛过去把脑袋从下面钻进去，他现在太矮，只有这样才能看清纸上的文字。
“这是教团机密，你乱看什么？”
安琳赶紧轻轻压住纸面，不让他偷看上面的内容。
放肆。
夏洛笑了笑，扶着教皇大人的膝盖，转身坐到了她的腿上，替她出谋划策。
“帝国着急了？”
纸面就这么大，怎么可能全部都捂住。
从边边角角的意思，他大概能推测出帝国已经忍不住要派人降临，所以只能忍辱负重，先和安琳握手言和，增加一个盟友。
他那边多线齐发。
开工厂，租荒田，卖手机，雇佣吟游诗人讲述伟大魔王的励精图治……
皇帝在不动弹，家都给被偷了。

第626章 欺负妈妈
安琳身材高挑，柔软的金色卷发高高盘起，穿着优雅的浅蓝色蕾丝睡裙，裙摆和白色丝袜之间便露出一块白嫩的绝对领域。
夏洛二话不说就爬上来。
这个身高差，反而让她觉得是在给小朋友讲故事。
微微有些背德感……
安琳抿了抿嘴，将那令人想入非非的幻想画面赶出脑海，然后才提了提下滑的丝袜边沿，挪开手让夏洛看到信里的内容。
事到如今，就算她想甩开魔王也基本不可能。
给他看看也无所谓了。
“皇帝想派遣一支精锐部队降临，平均实力大概在八阶。这是个交换，他会释放教团中的几个骨干，而我要给他提供地球的信息，还有一个可以安全降落的坐标。”
安琳说道。
到目前为止，帝国一共降临了四拨人。
第一波是爱弥儿，她拥有定位卷轴，可以追踪魔王的气息，所以安然无恙就来到了这里。
第二波是偷偷跑来的太太。
而第三波第四波就是圣教团和勇者小队，他们都是为了勇者而来，几乎以赌命的觉悟才穿过位面，帝国人自然不可能选择这么凶险的方式，不然没有足够的战力，统治都不稳固。
所以最靠谱的办法。
当然就是学着魔界人这样，先修传送门，然后摇人。
夏洛沉思着点点头。
然后转过身来，面朝着安琳坐着。
“你准备怎么办。”
“当然是答应他，一只先遣部队，反正也干不了什么……你转过去，不许这么坐！”
安琳仰了仰头，推开夏洛的脸。
睡裙本来就薄。
凑得这么近，他呼吸出来的热气都扑到她的脖子上了！
“那我应该坐哪。”
“床上。”
“床上不如这里软，这坐着比较舒服。”
说着话，夏洛又往上蹭了蹭，丝袜好滑，根本坐不稳，他这会儿一直往下打出溜。
安琳深呼吸。
举起了寒光闪闪的蔷薇刺枪。
夏洛举手投降，被锐利的枪尖指着，乖乖的下去坐到了床边，像一颗乖巧无害的蛋。
坏女人。
需要他的时候才好说话，平时连坐一下腿都不肯。
夏洛幽怨了一小下，顺势躺到床上，看着天花板说道：“他们估计会把圣教团的人夹杂在队伍里，提防你提供错误坐标……先说好，这样的住处，我可提供不了第二个了。”
圣教团是他的后花园，他出钱养着，当然什么问题都没有。
至于帝国那爱去哪去哪……
嗯。
有美少女的话，可以勉为其难的通融一下。
“住别墅，他们也配？”
安琳双手抱怀，托着丰满的胸脯，靠在椅子里冷笑起来。
还想让她养？
帝国的人，她一毛钱都不会给。
夏洛点点头，没有再说什么，而是抱过了满是教皇体香的被子。
他可以提建议，但是不能说多。
安琳是个很有主见的人，或者说有些刚愎自用，敏感多疑，或许她已经接受了魔王是个可信赖的人这个事实，不过如果说的太多，有干涉她决断的嫌疑，立刻就会引起强烈反弹。
太难了。
什么时候才能抱着教皇，在这被窝里睡上一觉……
“对了，家里来了个客人。”
“谁。”
“爱弥儿，刚刚我在超市看见她，趁魔族不注意，打了个车就把她带回来了。”夏洛随口说道，平淡的像是在外边捡了一个旧纸箱。
安琳还叠着大长腿，一心推导着帝国的事。
听到爱弥儿三个字。
教皇大人呆了呆，立刻站了起来，老板椅的金属扶手被她捏的扭曲变形。
勇者回来了？！
这么重要的事情怎么现在才说！
“她在哪？！”
“楼下，估计还在和艾拉打游戏……”
不等他说完。
安琳推开门，行色匆匆的就下楼去了，蔷薇刺枪都咣当掉在了地上。
啧，真实。
夏洛看着空空如也的卧室，只好跳下床帮她把武器捡起来，扛到墙角，接着走到桌子前边，仔细摸了摸被压在手镯下面的这封皇帝亲笔信。
好细腻的纸。
魔界制造已经渗透到每一个角落了啊。
……
身为圣教团的统治者，安琳远比艾拉难糊弄的多，敏锐而狡黠。
为了避嫌。
夏洛等了二十分钟，这才不紧不慢的下楼。
宽敞的客厅里，艾拉并着小腿靠坐在沙发角落打游戏，自己玩自己的，完全不受外界世界的干扰。
爱弥儿则和安琳小声聊天，气氛温馨。
小女孩坐的端正，两只小手压在小白腿上，俏生生的模样，就好像在做家访听老师说话的小孩子。
嗯。
教皇和勇者，的确是老师和学生。
“我出去转一圈，随随便便就捡回来一个勇者，怎么样，晚上是不是得奖励我一下。”
夏洛走下楼来。
从桌上拿起水杯，咕咚咚喝了一口。
找回勇者。
这是天大的功劳啊。
别说像平时那样摸摸腿，就算跟他滚一晚上床单，能换回勇者也是一笔相当划算的买卖。
“不行，晚上我要教训你！”
艾拉正在肝合约，听到夏洛说话，连忙回头喊道。
是她把夏洛变小的。
谁也不能抢。
必须她来第一个教训夏洛！
长耳朵紧张兮兮的，赶紧搂住了魔王的胳膊，谁也不给。
看着这只蠢精灵和魔王推推搡搡，安琳捏着茶杯轻轻抿了一口，靠在沙发里美腿交叠，表情稍微有些起伏不定。
勇者就这么回来了……
事实上，她没觉得安心，反而觉得危险。
魔王城弄丢了勇者。
接下来，他们肯定会开始对整座城市的大搜查，说不定这个圣教团的暂住地也会被连根拔掉。
麻烦啊。
安琳收起表情，放下茶杯温柔问道：
“爱弥儿，这两年在魔王城，你真的没有受到什么侮辱或者欺负么。”
“没有呀。”
爱弥儿飞快看了一眼夏洛，甜声说道。
“那，克里斯蒂娜呢。”
“唔。”
爱弥儿眨了眨眼，这一次稍微没那么肯定了，因为妈妈和魔王，好像关系有些特殊。
“魔王，有时候会欺负妈妈。”
“什么时候？”
想到那个有过几面之缘的温柔女人，安琳的心脏微微一揪。
难道……
“就是家里没人的时候。”
爱弥儿想了想，努力回忆着，“魔王会把妈妈拉到房间里去，锁上门，谁都不让看，过一会儿就有家具摇晃的声音……”
听着小女孩的描述。
安琳露出一丝心痛的神色，玉手微微攥紧。
魔王竟然是个熟女控？
对不起。
克里斯蒂娜，我的旧友。
为了重建帝国，为了圣教团，为了爱弥儿，就请你在忍耐几年，等到打倒了皇帝，我一定会救你出来。

第627章 反攻吧，教皇大人
“魔王经常欺负克里斯蒂娜么。”
“在家的时候，好像每天都会欺负，有时候只欺负妈妈，有时候一块欺负妈妈和妃莉娅。”
“只在卧室？”
“唔，大多数是在卧室，也有在厨房，沙发和洗手间……”
“可恶的魔族！”
“……”
一大一小聊着天。
安琳从时间，地点，问到穿什么衣服，越问越细。
想象着那个画面。
艾拉听的脸都红了，不过还是假装若无其事的玩着手机，其实偷偷支起长耳朵，不动声色的认真学习，做一只勤奋好学的精灵。
夏洛更是硬的听不下去。
毕竟艾拉和安琳只是听，这些事都是他亲自干的。
姿势都问。
你真不是在幸灾乐祸么？
终于找到一个可以插嘴的机会，夏洛赶紧说道：“天黑之前，还是把爱弥儿送回去的好。”
“为什么？”
“为什么？”
爱弥儿和安琳异口同声的问。
难得把勇者救回来，安琳怎么可能愿意再把她交出去，就算魔族严查，之后的日子她们行事小心些就可以了。
爱弥儿则是没玩够。
这里是夏洛生活的地方，只能呆一下午，好可惜。
“我同意把勇者送走！”
这时候艾拉坐起来，连忙举起小手投了夏洛的赞成票，积极主动的站队。
可爱的小孩有她一个就够了。
勇者还是过段时间，等圣教团发展起来再接回来吧，长耳朵不怕和爱弥儿竞争，只不过是不想以大欺小，胜之不武罢了。
艾拉大气的叉腰。
安琳靠在沙发里，美丽的脸蛋阴晴不定，长腿轻轻叠在了一起。
艾拉就是个乐子人。
她的话，就当作完全没听见就好。
“说说理由。”
“现在圣教团太弱，抢回勇者还为时过早，对于我们以后的行动非常不利。”
夏洛搭起手。
说出自己早就准备好的理由。
“丢失勇者之后，魔王军对秦海的管理肯定会更严格，增加咱们暴露的风险。而且找回勇者不是目的，早晚有一天你要带她回到帝国的吧？现在收留勇者，对圣教团一点好处没有，还会增加回去的难度。”
“放掉勇者难道就不会了？”安琳轻轻托腮。
“当然不会。”
夏洛说着话，想要摸摸爱弥儿的脑袋。
结果安琳一巴掌把他的手打开，杀气凛然的死亡凝视，魔王不得不讪讪的缩回了手。
这不更得把爱弥儿赶紧送回去了。
要在圣教团。
连碰你都不让我碰一下。
夏洛随口说道：“我带她回来没碰到什么麻烦，说明魔族对爱弥儿没设太大拘束。晚上把她送回去，就让她说在外边走丢了，编个在同学家玩了一会儿之类的借口，估计不会引起魔族太多提防。”
当然不会提防。
毕竟他就是魔王，他说什么是什么。
安琳点点头，不过立马注意到了什么，微微蹙眉，“你怎么知道爱弥儿有同学？”
“猜的啊。”
夏洛发现自己说漏了嘴，停了一下才平静的解释道：“地球这么大的孩子都会去上学，勇者应该也不例外吧。”
虽然演技在线。
不过安琳不太相信，美眸上下扫视着夏洛。
总觉得。
这个家伙在对她说谎……
不过他的身体的确空空的，一滴魔力都没有，健全的魔王一定不可能弱小到这种地步，如果单纯是为了卧底，自废武功，把自己榨干也太拼了。
正常人类都想不出这种操作，估计魔族也不会。
收敛了目光。
安琳轻轻抚摸着爱弥儿柔软的米色长发。
把勇者送回那个魔窟，终究是舍不得的，不过现在无路可退，也只能采用这一条下下选。
“爱弥儿，要辛苦你在那边多呆一段日子了。”
“没关系的。”
爱弥儿小声说道，偷偷看看夏洛。
呆在魔王城，一点都不辛苦，有喜欢她的夏洛，有她喜欢的妈妈，有好朋友妃莉娅和阿诗黛。
还有可乐喝……
这是比起生活在乡下，更加温暖快乐的日子。
安琳注意到了小女孩的眼神。
这是害怕吧？
没办法，毕竟夏洛曾经也是个魔王，身上就算没有魔力，身体毕竟还是魔族的身体。
可怜的孩子。
心中有着同情和怜悯，安琳松开了手。
“爱弥儿，现在的魔王是个什么样的人，残忍嗜杀，还是阴险狠毒？”
知己知彼。
爱弥儿是圣教团难得的情报来源。
现在她们处于弱势，没办法和魔族鱼死网破，有用的情报，多一点就是一点。
“现在的魔王……”
小女孩眨了眨眼，又偷偷瞄瞄夏洛，看的他后背发凉。
别看我了。
夏洛生无可恋的看天，不和她对视。
沟通失败，小女孩把手放在小白腿上，不好意思的说道，“现在的魔王是个很温柔的人，脾气很好，对谁都很友善，一点都不邪恶……”
“怎么会有不邪恶的魔王？”安琳一脸难以置信。
爱弥儿看着夏洛。
“咳，魔族也不全是坏人，你看咱们相处的不就很好么，一天天过的像一家人似的。”
目光都汇聚过来。
夏洛躲不开了，只能以自己为示范打起圆场。
小女孩呆呆的，一点心思都没有，和她打配合，感觉就像钻石硬拖着一个黑铁在白银上分，黑铁还一个劲的冲塔K头。
幸好我C。
“你不邪恶？”安琳歪歪头，感觉自己听到了本世纪最大的笑话。
“那当然。”夏洛挺起了胸膛。
安琳不再说话，只是抱着怀看向阳台上晾着的湿衣服，也不知道是谁，天天把艾拉的长筒袜灌的一塌糊涂，像在浆糊胶水里泡过一样。
不过。
对生在极恶之地的魔族而言，善良代表弱小，不邪恶就是软弱……
这样一个魔王。
或许是圣教团反击的绝好机会。
“爱弥儿，魔王城有多少高位魔族，是时候让这些黑暗里的家伙回忆回忆痛苦的感觉了。”
安琳打了个响指。
蔷薇刺枪从二楼飞下，被她一把握住，摆在茶几上。
上次失败。
完全是因为遭到了偷袭。
如果她是主动的那一方，就算不能给魔王城重创，两个十阶也能带来极大破坏。
蔷薇刺枪光芒闪耀。
爱弥儿想了想，低头轻轻数了数手指。
“大概有十多个十阶，三四十个九阶吧。最近西魔界的魔王也来了，住在一栋楼里。妃莉娅说，他好像和东魔界的老魔王实力差不多……”
“……”
安琳沉默了一下，默默把刺枪收了起来，塞到沙发底下。
夏洛说的对。
圣教团的确还需要发育发育。

第628章 大姐姐和小愿望
虽然天黑就要分开。
但这次短暂的重逢，让安琳心中有了一个底，至少爱弥儿在魔王城里暂时过的很好，不用担心。
种种迹象表明，魔王喜欢熟女。
在爱弥儿成长为克里斯蒂娜那样成熟的大人之前，应该不会有什么危险。
离天黑还有一段时间。
下午。
夏洛便带着爱弥儿，开始参观圣教团驻地。
只不过艾拉跟在旁边，寸步不离的守着，漂亮的绿眼睛里充满了警觉，像是老农民在兢兢业业保护自己的庄稼。
长耳朵的理由是：
“她要做魔王的监督者，免得夏洛对爱弥儿做奇奇怪怪的事”。
“你做的奇奇怪怪的事更多吧！”
夏洛心平气和的看着长耳朵。
他变成这样。
不就是这只精灵偷偷干的？
某种意义上她的确成功了，因为变成这个样子，他一时半会儿连家都不敢回，只能留在这陪她玩，长耳朵还是间接达成了她的目的。
而且为了表达不满。
他肯定会变本加厉的报复，狠狠“报答”这只长耳朵。
“你在说什么，艾拉听不懂呢，艾拉才不会做下药那种卑鄙的事情。”长耳朵挪开目光，双手可爱的翘着，摆出一副与我无关的样子。
精灵是完美的生物。
完美的生物会偷偷给别人下药么？笑话，当然不会。
原来是下药。
夏洛不和她斗气，牵起爱弥儿软软的小手，领着她上楼。
看在勇者的份上，魔**择暂时隐忍，等到天黑之后，他就会让长耳朵知道什么才是大人世界的残忍。
别墅很宽敞。
夏洛走在前面，给爱弥儿慢慢介绍。
“这是健身房，平时用的不多，不过做做瑜伽很宽敞。”
“好厉害！”
“这是储物室，武器放在这里。”
“哦哦哦……”
“这里是我的房间，有点乱，昨天出门忘了收拾了。”
“哦！”
爱弥儿眼睛亮了亮，松开夏洛的手，兴高采烈的跑进了魔王小屋。
这里就是魔王住的地方啊！
和魔王城布局差不多，同样的木质风格装修和布置，只是面积稍微小些，屋子里只有一张单人床，没法像在家里那样滚来滚去。
爱弥儿小跑着坐到床上，开心的躺好。
单人床的床垫软软的。
好舒服……
只不过同样软软和和的被子味道稍稍有些不同。
家里的被子上是妈妈的味道，这里的被子也香香的，却充满树叶和花朵的自然气息。
小女孩想盖上被子。
不过随手一摸，却摸到了一小团白色的三角布料。
柔软的。
蕾丝的。
爱弥儿歪歪头，拿起来轻轻的抻了抻，上面还有很多斑斑点点的痕迹，一块一块的，到处都是。
“夏洛，这是……”
“这，这是安琳的，我给她送回去！”
艾拉小脸一红，羞恼的瞪了夏洛一眼，连忙慌慌张张的抢了过去。
为什么都不收拾房间！
小小的布料分外烫手，艾拉推开门，头也不回的跑掉了，赶紧去把犯罪证据毁尸灭迹。
没有了灯泡。
屋子里只剩下夏洛和爱弥儿。
勇者看着跑掉的艾拉，往被窝里缩了缩，拉起被子不好意思的挡住小半张脸。
好像做坏事了。
“魔王和艾拉的关系很好哦。”
她又不笨。
那个尺寸安琳根本穿不下，肯定是艾拉的。
勇者长大了，不是什么都不懂的小孩子了，知道那样的痕迹，是魔王对艾拉做了坏事。
魔王像欺负妈妈一样欺负艾拉……
爱弥儿有点害羞。
“一般。”
夏洛心虚的摸摸头发，有种被抓奸的强烈罪恶感。
爱弥儿眼睛亮晶晶的，光彩摇曳，并没有怪罪的意思，反而盈满了温暖，这就像男人在外面出轨被当场抓住，妻子不但没有怪罪，反而比平常更温柔的做饭，微笑，欢迎他回家……
只要是个人。
怎么可能无动于衷，毫无罪恶感。
隔着被窝，两个人互相看着对方的眼睛，谁都没说话，最后还是夏洛先摸摸她的脸蛋。
“喜欢这么。”
“嗯，这里的房子好大，都可以和阿诗黛玩捉迷藏了。”
爱弥儿用力点头。
魔王城虽然是三居室，但是根本玩不开捉迷藏，因为大房间只有三个啊，想要藏起来也只能往衣柜，被窝这种地方躲。
这里那么大。
就算宋珊瑚和钱沁来了，也能躲得开。
“那咱们也买一套？”
夏洛想了想，坐到旁边的椅子上。
比起刚刚降临的时候，魔王城现在的确显得拥挤了，先是阿诗黛住进来，然后妃莉娅，又是爱弥儿的妈妈……
反正又不缺钱。
搬一个家，换套大房子住也不是不行。
爱弥儿点点头，不过很快又摇摇头，稍微裹紧了被子。
“唔，还是不要了。”
“嗯？”
夏洛微微侧目，看着小女孩白皙的脸蛋。
爱弥儿小声说道：“房子太大的话，就一下子找不到你了。还是魔王城最好，我不想搬家。”
比起大房子。
爱弥儿还是喜欢每天醒来，就能看到夏洛的脸。
虽然家很小，沙发还要和阿诗黛抢，但是觉得好充实，不用害怕哪一天夏洛忽然消失了，找不到了。
小女孩眼睛亮亮的。
夏洛张了张嘴，也笑了笑，戳戳她的脸蛋。
“你要把我可爱死么。”
“嘿嘿。”
爱弥儿不好意思的眯起了眼。
……
一下午缓缓流过，七点多钟，夜幕到底还是渐渐落下。
天黑之前。
夏洛坐地铁把爱弥儿送回了家。
晚饭时间，骑士少女们格外兴奋，一直在叽叽喳喳的聊天，对未来充满希望，明显气氛和状态提升了几个等级。
勇者是生命女神力量的继承者，是光辉的象征，是一种图腾和信仰。
勇者还好好的。
骑士少女们立刻干劲满满。
吃过晚饭，夏洛去洗了个澡，擦着头发从浴室里慢慢出来。
魔王的夜生活说起来挺忙碌的。
一会儿他要晚修。
然后惩罚长耳朵……
这时候。
一双手却把他从背后捧起来，接着抱在了柔软的胸怀里。
一身女仆装还没换下来的伊温妮蹭了蹭他的脸，笑眯眯的说道：“夏洛，谢谢你把勇者好好的带回来。你有没有什么小愿望，大姐姐今天可以奖励你一下哦。”

第629章 长耳朵在卧室
女仆装，吊带袜，大姐姐，奖励。
用这四个关键词打开某个粉色APP，估计可以搜到一系列小朋友开大车的短篇漫画。
夏洛心里一酥。
不过还是拍了拍伊温妮的手，先让她放自己下来。
骑士少女的性格大方外向。
但是矜持。
她说的这个奖励，肯定不是自己想象的那个奖励。
这是一群在温室中长大的纯洁少女，怎么可能会有超友谊展开，最多就是丝袜膝枕或者亲亲额头。
魔王早已看透了一切。
“只是运气好，碰巧在外面遇到了。”夏洛从她怀里下来，深藏功与名。
“那也是因为有你在。”伊温妮轻轻摇头。
如果没有夏洛。
勇者今天就不可能回来，也不可能给她们带来这么大的惊喜。
不管夏洛付出了多少，是他找到勇者，让骑士团看到了希望，重新找回了努力生活的动力。
在咖啡馆摸鱼都更积极了。
少女压着裙摆蹲了下来，用充满诱惑的声音勾引夏洛。
“真的不要么，我背着教皇偷偷攒了两千块，不管你想去什么地方玩都可以哦？”
“就算要吃很贵的冰淇淋也可以哦？”
夏洛顿了顿。
原来冰淇淋就算是最高规格奖励了啊……
真是可爱。
盛情难却，夏洛沉思片刻，扬起小脸说道：“奖励的话，我想再玩一次捉迷藏。”
冰淇淋就算了。
但是捉迷藏再来一次，这个可以有。
捉迷藏……
听到这三个字，伊温妮的脸颊立刻爬上了浅浅的粉色，像是熟透了的桃子，眸子里带上了嗔意。
少女抿抿嘴。
下意识并紧了女仆装下修长丰腴的双腿。
“坏家伙。”
“不行么。”夏洛露出失望的表情。
“唔……”
伊温妮含着下唇，微微犹豫了一下。
虽然昨天玩捉迷藏，玩的她好害羞，吊带袜也湿掉了，可是为了报答夏洛帮她们找回勇者，再玩一次其实也没关系。
只不过玩游戏要很多人一起。
她自己要给夏洛的奖励，不好意思去打扰其他的同伴们……
少女轻轻压着裙摆。
“你是想玩捉迷藏，还是想玩，想玩……吊带袜？”
好害羞。
伊温妮感觉脸颊都更红了。
“当然是吊带袜。”夏洛是个诚实的小朋友，从来不撒谎。
纠结了一小下。
伊温妮站了起来，左右看看，然后牵起了夏洛的手。
涩小孩。
真拿他没办法……
正好这会儿走廊里没人看到，她领着夏洛赶紧跑回了自己的房间，然后偷偷锁好了门。
……
夜色渐深。
长耳朵跪坐在小床上，看着对面墙壁上的钟表。
现在已经是九点五十七了，再过三分钟，就到了十点，魔王和长耳朵平时做惩罚游戏的时间。
半个小时前她就泡在浴缸里，认认真真的洗过了澡。
全身都香喷喷的。
除了外边的紫色丝质睡衣，她还在里面穿上了黑色的新内衣和包臀丝袜，袜子是定制的，一条腿完全包裹，另一条腿只是从大腿到足尖的一小段，还有花纹，她对着镜子偷偷看过，有些像是手机游戏里的菲谢尔。
只是她比菲谢尔更可爱些，毕竟纸片人哪有精灵族美丽细腻。
该准备的都准备好了。
于是精灵大人端端正正的做好，下巴微微扬起，眸子里露出几分不羁和骄傲，等待着被审判者的到来。
今天。
她会让夏洛知道，玩弄长耳朵会落到什么下场。
这里可是地狱。
她要把精灵族最残忍，最可怕的手段，统统在魔王身上用一个遍，让他记住长耳朵的厉害，以后都不敢欺负长耳朵，只会好好地宠着她。
艾拉跃跃欲试，圆润的脚趾在丝袜里轻轻扭动。
至于今天他会不会不来……
一定会来的。
区区一只魔王，怎么敢接二连三的无视精灵大人，如果他不来，那长耳朵就自己过去，然后加倍的教训他。
长耳朵摆出不在意的姿态，眼睛偷偷看着钟表。
五十八……
五十九……
十点整。
分针和十二的标志重合，艾拉下意识看了一眼房门，结果外面没有任何声音，毫无动静。
精灵大人眸子里流露出一闪即逝的失望。
这样啊。
讨厌的魔王，讨厌的夏洛。
她一言不发的摸了摸领口，从里面掏出一节金色的小树枝。
强制召唤魔法。
看来。
她要教教某个家伙什么事规矩了。
不过还不等她注入魔力，金色的树枝项链忽然发出淡淡微光，紧接着周围空间一晃，艾拉就坐在了一团被子上。
夏洛正在玩手机。
他把被子敞开一个口拉她进去，然后继续看着屏幕。
还知道找她！
艾拉又生气又开心。
“魔……”
“嘘，老实一会儿，今天魔界战线开新版本，让我看看直播。”夏洛看都没看她，只是搂住长耳朵温软的身子，往怀里抱了抱。
夏洛的怀抱暖暖的。
很厚实。
艾拉偷偷看着夏洛的侧脸，他们俩现在的体型其实差不多，虽然位置比他低半个头，但却没法像以前一样蜷缩在夏洛的怀里了。
呼吸着让人安心的味道。
不知道为什么。
忽然有些生不起气，感觉和平时的夜晚不一样……
精灵大人犹豫了一下。
还是假装不开心的鼓起嘴，小声戳戳他的下巴。
“你，你迟到了！”
“嗯。”
夏洛看看她，继续看手机。
他感觉是在十点钟前后的时候发动的魔法，可能有点误差，毕竟普通人哪里会把时间精确到秒。
反正习惯了长耳朵的胡搅蛮缠，还有无理取闹。
忍下来就好。
艾拉感觉自己占到了道理，一下心安理得了起来，继续撒娇：“你迟到了十秒钟，虽然对于长耳朵来说，十秒钟不算多，但是地球上有一百亿人，每个人都被浪费十秒钟，就是一千亿秒了！”
居然浪费那么多的时间。
大坏蛋。
“这么说，四十个人因为我玩了一小会儿就老死了？”夏洛低头看着那双绿色眼睛，忍不住笑了起来。
这是什么帐。
这个算法，简直比高中时候老师的一分钟一节课理论还离谱。
艾拉眨眨眼。
这个四十个人是怎么算出来的？
不过她连忙点了点头，摆出一副厉害的长耳朵早就知道的样子，坏魔王就是这样一个罪大恶极的男人。
“反正你做了坏事，艾拉要教训你。”

第630章 握住了弱点
“你一直说教训教训，艾拉·欧吉丽丝，我干了什么对不起你的事情么。”艾拉一直按着他推啊推，夏洛被晃的看不下去，只能头疼的熄灭手机。
他变小了，相对的就是艾拉变大了。
一只大精灵的破坏力不可同日而语，破坏力指数上升，如果不管她，她估计能这么把自己从床上推下去，完全没法当作幼年形态那样熟视无睹。
不是所有小孩都很可爱。
艾拉这种破小孩长大了，只会变成破坏力更强的破小孩。
“你就是对不起我，你刚刚迟到了。”艾拉理所当然的把这个理由拿出来用，哪怕这是刚刚才发生的事情。
“那你给我下药呢。”
“我没下药，纯洁善良的长耳朵怎么可能给人下药！我发誓，如果我给你下药，以后就让我再也喝不到瓶装可乐。”
“你是不诚实的长耳朵，你只喝罐装的。”
“反正……哼。”
艾拉假装没听到，扬了扬下巴。
那又怎么样？
伟大的自然精灵已经发誓了，这就说明，她的誓约是真实有效的。
愚蠢的魔王信与不信，与她何干。
艾拉继续抓着夏洛的胳膊晃来晃去，反正今天夏洛不陪她玩，她就要一直晃下去，不让他踏踏实实地玩手机。
因为一直乱动，睡衣肩膀便滑落下来。
女孩的肩膀单薄纤细，线条青涩圆润，有着牛奶般的柔软色泽和蜜一样的气息。
这样的可爱的小东西终究不会惹人讨厌。
不过不讨厌归不讨厌，也没有人对一个整天在耳旁捣乱的家伙喜欢的起来。
夏洛被摇的没了心气，终于受不了，懒得和这只长耳朵计较，干脆四肢敞开的躺在床上，放空自己，引颈受戮，“那你快一点，教训完让我安心看会直播。”
这哪是养了个精灵。
这分明是养了个小厂商做的电子宠物，必须陪她玩，喂她饭吃，几小时不上线她就不高兴开始掉心情值。
取得了斗争的胜利，艾拉终于露出笑意。
她轻轻扭了扭身子，往被子里缩了缩，然后下定了决心似的，把小手摸进被窝里。
夏洛刚偷偷摸起手机，身体就本能的一僵。
弱，弱点被控制了。
“你干嘛？！”
他吸了一口凉气，身体紧绷，扶着枕头不敢动弹。
这谁敢动？
“我要……教训你。”饶是以精灵的脸皮，艾拉还是有些不好意思了，她的眼神微微躲闪着，声音好小好小的说道。
还问。
要干什么你难道不知道么？
夏洛吸着冷气，“我都不好意思揭穿你，你那是教训么，你那是馋我身子。”
“哪有！”
艾拉的小脸一下子涨得通红，小女孩的肌肤过于白嫩，有一点情绪起伏，修长的脖颈和小脸就都是粉粉的了，她是高贵的精灵，她怎么会馋一只臭魔王的身子，明明他欺负自己，都是他……
艾拉生气的打了他的肚子一下。
虽然被打了。
不过趁着长耳朵害羞，夏洛还是夺回了主动权，赶紧战术后撤，小心翼翼裹紧了被子。
新闻上说的没错。
这个世道变了，果然男孩子也要保护好自己了。
“老老实实的睡一觉行不行。”
夏洛无奈道。
在魔王城他要小心妃莉娅的袭击，回到这边，还得小心长耳朵的袭击……
你是什么物种，魅魔么。
“你三天都没有找我了，三天了！”艾拉不开心的说道，躺在旁边眼巴巴的看着夏洛，好委屈的掰掰手指，小声又重复了一遍，“都三天了。”
臭魔王，一天天不回家，你知道这三天长耳朵是怎么过来的么？
昨天晚上她玩手机玩困了才睡着！
“还不是你偷偷下药，我以为你要把我当试验品，实验魔法什么的……我一个什么魔力都没有的落魄魔王，那不得赶紧跑。”
夏洛也躺下来，看着艾拉的眼睛。
他勾勾手。
艾拉撅撅嘴，磨磨蹭蹭的挪过来，像一只不情不愿的蚕宝宝，夏洛伸出手拉过她，下巴枕着小女孩灿金色的柔软长发，就有点别扭的把她抱在怀里了。
身高还是不大合适……
算了。
忍忍。
“睡吧。”闻着长耳朵香香的气息，夏洛闭上了眼。
“我睡不着。”艾拉戳戳他。
她还一点都不累，怎么可能睡得着，平时睡觉之前，长耳朵和魔王之间都有一个额外的项目环节的。
不过夏洛无动于衷，只是闭着眼睛，好像睡着了一样。
艾拉生气的抿抿嘴。
不过紧接着，又有些顾虑和忧愁了。
“魔王，你是不是想和安琳睡觉。”精灵大人皱紧眉头，略感不安的说道。
是的了。
她看过不少电视剧和短视频，上面都说，男人就是一种喜新厌旧，很容易厌倦的生物。
明明以前那么积极。
现在她穿的这么可爱，夏洛竟然一点点反应都没有。
果然爱是会消失的。
“你怎么知道。”夏洛睁开一只眼睛看看她，忍不住乐了，这不是废话么，安琳人美声甜身材又好，简直是毫无缺点的大美人，不想才有问题好么。
“你居然还敢承认！”艾拉难以置信的睁大眼睛。
她生气了。
这一回她真的生气了！
夏洛笑了笑，只是把长耳朵抱在怀里，裹紧了被子，空调温度开得有点低，虽然在被窝里很舒服，但露在外面还是容易感冒的。
“你不懂，这是爱情发展的毕竟规律，一看在源生森林就没人喜欢你。”
“你放屁，明明就有，有……”
艾拉下意识的反驳道，绞尽脑汁想了好一会儿才小声囔囔：“……明明有一只小松鼠。”
“那是人？”
“我说是就是，你在问我就电死你。”
“行吧。”
夏洛咂了咂嘴，艾拉动不动就把电死谁挂在嘴边上，他都习惯了，可是还不能不信，因为这个破小孩什么都干得出来。
换了个舒服的姿势侧躺着。
夏洛还是懒洋洋的，打了个哈欠，随时都可能睡着的样子：“你看，咱们的关系起源于见色起意，大多数感情都从这一步开始。说简单点，就是我看你很顺眼，你看我也很顺眼，所以我们就认识了，愿意给对方一个了解彼此的机会……”
“我看你不顺眼！”艾拉大声的说道。
“好好，不顺眼。”
夏洛顺着她的话说，只是有些宠爱的看着面前这个小东西，眼睛里的睡意倒是散了，倒映着台灯的光。
“最近我才发现，我有点喜欢你了。”

第631章 攻速暴击
虽然这只精灵平时趾高气昂，一副全世界老子最厉害的模样。
不过这会儿她缩在被窝里，那对绿色的大眼睛四处乱瞄，偶尔偷偷看他一眼又赶紧错开，鬼头鬼脑的，竟然看起来还怪可爱的。
魔族也是人……
夏洛又不是没有心的硅基生物。
见色起意的热情过去之后，终究还是会留下一些习惯和适应来。
小宠物养久了也有感情啊。
“我一点都不喜欢你。”艾拉想了想，一下子高兴了起来，夏洛喜欢她，她不喜欢夏洛，这不正好就是长耳朵比魔王更伟大的表现么？
至少说明她比安琳重要。
“嗯嗯。”夏洛应和着，抱着香香的长耳朵，被她折腾了这么久，终于可以睡觉了。
你说什么就是什么吧。
你说的对。
“你有多喜欢我？”艾拉高兴了一小会儿，又推了推他，不依不饶的要他继续说。
今天的夏洛好会说话，完全不像平时那么小气讨厌。
她还没高兴够，魔王还不能睡。
“从这到咖啡店那么远的喜欢吧。”夏洛没睁开眼睛，打着哈欠随口应付道。
“怎么才这么点？”
艾拉算了算，嘴巴微微噘了起来。
好近。
居然只有五公里！
“那我说我喜欢你从这到月亮上，绕一个圈再转回来，你自己信么？”
夏洛睁开一只眼瞄着她，“就凭你把我变成这样，平时跟我没完没了的要钱，英雄联盟没事就吃我兵线，抢我镀层，趁我走了偷偷吃我的一塔，补位就抢我的位置玩，让我去打辅助……长耳朵，你拍拍自己的胸脯，你觉得你配么。”
大致盘点了一圈艾拉的经典罪行。
夏洛不禁自己都感慨了起来，这究竟是个什么生物啊，难得自己能忍她这么久。
他真善良。
“我不管，反正你必须喜欢我从这里到月亮上，转一圈再回来。”
艾拉小声说道，毫不在意的戳了戳他。
魔王要让着她。
这不是理所当然的事情么？
她这么可爱，这么优雅，长耳朵愿意吃你的兵线，是给你面子，这算什么罪行，有的是人愿意排着队把兵线让给她吃。
“行吧。”
夏洛只想快点睡觉，能应付就应付。
不过长耳朵显然不想这么就算了，软软的身子在他怀里拱啊拱啊，用脑袋顶他的下巴。
“夏洛，你猜我有多喜欢你。”艾拉不好意思的说道。
夏洛闭着眼，“不猜。”
长耳朵正羞涩着，微微呆了呆，然后难以置信的睁大了眼睛，“不行，不许不猜！”
怎么这样。
她的心思正温暖着，你居然不陪我玩！
“那一点没有。”
“也不能猜一点没有！你是不是在敷衍我！”
“你刚刚不是说不喜欢我……”
“可以，可以有一点点，就像绿豆大的那么一点点……前提是你要像从地球到月亮上，再绕回来喜欢我那么多。”
艾拉小声的说道，捏了捏一条指甲缝给他看。
只有一点点。
而且这是主人对奴隶，上司对下级的喜欢，是类似于施舍的喜欢，看在夏洛经常陪她玩，而且大多数时候都会乖乖让着她，所以长耳朵愿意把自己的喜欢分给他一点点，作为对他听话的奖励。
“如果你以后都陪着我，我可以再多给你一点点，像两颗绿豆一样。”
艾拉枕着他的胳膊，勉为其难的说道。
谁叫她是善良的精灵。
如果夏洛愿意听她的话，以后都好好宠她，那她就把他排在小松鼠的后面好了。
夏洛睁开眼睛看着长耳朵，长耳朵也眼眸亮晶晶的看着他，于是魔王抱了抱这只缺爱的精灵，无可奈何的裹紧了被子。
造孽啊。
“嗯，睡觉吧，长耳朵。”
“好。”
艾拉高高兴兴的往他怀里凑了凑，闭上了眼睛，长长的睫毛交织在一起。
夏洛怀里暖和和的……
今天晚上，一定会做个很开心的梦。
夜晚渐渐变得安静，隔壁骑士少女们的声音也小了，她们很少通宵打游戏，大多十点多就会睡觉，因为第二天还要上班。
十点半。
十一点。
十一点二十。
光线昏暗的卧室里，夏洛慢慢睁开了眼睛，看着金色碎花纹理的天花板。
本来他困意十足。
可是被长耳朵这么来回的一折腾。
他好像……
睡不着了。
“长耳朵。”夏洛低头看看艾拉，声音非常小的喊她。
“嗯……？”长耳朵迷迷糊糊的。
“要不，咱们还是活动一下再睡觉吧，我突然觉得，走个形式也挺好。”夏洛一本正经的说道。
现在想起来。
这种两边不对称的长筒丝袜，确实能加不少攻速和暴击……
更何况还有些像菲谢尔。
“我不要，”艾拉扭了扭，随手打开夏洛摸她袜子的手，她好困好困的，才不陪魔王做乱七八糟的事情。
谁叫刚才喊你你不答应，活该。
“那你睡吧。”
夏洛并不介意，某个网站，其中热门标签就是sleeping。
……
第二天早上，夏洛一如既往的十点起床，和艾拉一起在洗手间洗漱。
穿着睡衣的长耳朵从客厅路过，见到正悠闲侧躺在沙发上的安琳，精灵大人得意的哼了一声，小手在身后轻轻翘着，嘴角勾起，趾高气昂的跑去冰箱拿吃的了。
她的表现倒是让安琳愣了愣。
教皇大人一时半会儿想不明白，才一个晚上，这只精灵为什么变得这么嚣张。
“魔王，她昨天砸到头了？”安琳问慢慢走过来的夏洛。
不对劲。
上一次艾拉这么嚣张，还是她抽到万叶的时候。
“不知道，大概是昨天晚上我跟她聊了聊心里话，让孤苦无依的精灵，在这个陌生世界找到了心理归属感吧。”夏洛坐到了沙发对面，光明正大欣赏安琳的美腿。
安琳的腿相当漂亮。
白皙无暇，丰腴圆润，就算天天看，还是觉得看不够。
“心里话？”安琳皱眉。
“就是跟她表了个白。”夏洛也没藏着掖着。
睡都睡在一起了。
如果说他不喜欢长耳朵，估计安琳也不会信。
“呵，因为几句鬼都不信的漂亮话就能高兴成这样，还值得拿出来炫耀。”安琳立刻明白了精灵的那点小心思，托着香腮，不屑一顾的冷笑起来，“也只有她才在乎这种鸡毛蒜皮的小事，幼稚。”
“你都说了什么。”
安琳若无其事的接着问道，紧紧攥着漫画。

第632章 二等分的魔王
本来就是随口一提，夏洛也没想到，安琳居然对这种八卦这么感兴趣。
反正也不是见不得人。
于是夏洛回忆了下，把昨天晚上的对话大概复述了一遍。
安琳表情阴晴不定的听着，中途坐了起来，修长丰润的双腿交叠在一起，小熊棉拖挂在足尖轻轻的摇晃。
等到夏洛说完。
安琳沉默了一会儿，嗤了一声，不屑一顾的靠近沙发里捧起漫画。
“居然在乎这种事，无聊的长耳朵。”
夏洛看着她。
“你看我干嘛，难道你觉得我也会吃你这种骗小孩的把戏？是不是最近在圣教团住的太安稳，想要找点刺激了？”安琳像是被触碰到了敏感线，立刻虎视眈眈的抽出骑士刺枪。
他们只是交易关系。
可是魔王好像产生了某些不切实际的幻想，觊觎着能够离圣教团至高权力者更进一步……
难道以为她也像艾拉一样傻乎乎的？
放肆！
“我没看你……”夏洛头疼的往后仰了仰，躲开寒光凛凛的枪尖。
他说话了么？
“那你在看什么。”安琳不信。
“我在看你的漫画，”夏洛别过头，轻轻咳嗽了一下，才用手胡乱指了指，“那个，你拿反了。”
“……”
担心被安琳打击报复。
夏洛没吃早饭，跑回卧室藏了一上午，直到中午才冒头。
恋爱的女人不能惹。
恋爱又不知道自己恋爱，而且性格强势，极具支配欲的女人更不能惹，那简直就是阔剑地雷，更恐怖的是她还是个十阶，动不动就掏出寒光闪闪的骑士刺枪。
午饭吃外卖。
夏洛从星级酒店点了几个菜，板桥鸭，松鼠鱼，小炖肉和干煸四季豆，还有一份虾仁玉米汤。
这些都是安琳喜欢吃的菜。
餐桌上，夏洛察言观色，并没有从安琳身上发现准备打击报复的迹象。
身为统治者。
安琳终究是理性大于感性的，公私分明。
微微松了一口气，只要她现在不计较，那以后慢慢释放善意就好了，直来直去的人一般心胸都比较宽广，不记仇。
吃饱喝足，因为是外卖也不用洗碗，丢掉就好。
吃得饱饱的。
长耳朵懒洋洋的消了一会儿食，就蹦蹦跳跳的跑过来，拉住了夏洛的胳膊。
“魔王，陪我打游戏。”
“刚吃饱饭，让我歇一会儿，肚子太饱影响思考速度。”夏洛坐在沙发里剔着牙。
这当然是个借口。
艾拉玩游戏特别菜，还总是让他背锅。
如果不是真心喜欢，谁愿意陪这样的小孩玩游戏啊，那不是快乐，那是给自己找罪受。
“没关系，艾拉会带你走向胜利，你不需要思考。”艾拉自信满满。
夏洛只要看他表演就好。
长耳朵那么厉害，难道还带不动一个笨蛋魔王么？
简简单单。
头疼的揉了揉眉毛，夏洛知道躲不了了，丢掉牙签站了起来，准备和艾拉一块回卧室去。
没想到安琳也站了起来。
而且一反常态的放下了漫画，扣在沙发的扶手上。
“我也去。”教皇大人说道。
“你跟来干嘛，艾拉一次只带的动一个人，带两个就赢不了了。”艾拉一下子紧张起来，连忙抱紧了夏洛的胳膊往后拉了拉，证明这是自己的所有物。
不对劲。
就算长耳朵不聪明，也知道这个女人来者不善。
“玩游戏人多才有趣吧，夏洛带你也是带，带咱们俩也是代，还是说你们其实是准备去做什么不可告人的事情？”安琳平平淡淡的说道，双手抱怀，托着睡衣下丰满圆润的胸脯。
细细打量。
她才发现长耳朵真的是不知廉耻。
正常人谁会穿这种一条腿是包臀丝袜，一条腿是长筒丝袜的奇怪衣服，像是黑丝紧身衣一样，外面还要配上一件遮遮掩掩的外套，分明就是为了勾引男人特别做出的打扮……
真有你的啊。
“哪，哪有什么不可告人的事！”艾拉急急忙忙的说道。
“没有么？”安琳抱着怀，回头看向阳台上晾着的长筒袜，黑色的，白色的，写着很多侮辱性文字和符号的……
“一晚上用两双袜子，你很爱干净哦。”
长耳朵一时语塞，不知道怎么反驳她，只能回头瞪了瞪夏洛。
都怪你！
“既然你非要来，那就一起玩好了……”艾拉不情不愿的说道，轻轻抿了抿嘴，“不过，你不许拖我们的后腿。”
“当然。”安琳露出胜利的微笑，信步闲庭的跟了过来。
作为示威。
她挽住了夏洛的另一条胳膊。
左边胳膊是软软的触感，右边胳膊更是软软的，甚至都陷了进去，被温暖包围。
虽然这情景十分享受。
可是从气氛里，夏洛还是嗅出了一丝危险的味道。
不好。
虽然这是长耳朵和安琳教皇的矛盾，但这玩意就和代理人战争一样，打来打去，受害者都是被夹在中间的那个。
夏洛深吸了一口气：“我突然想起来，我……”
“不行。”
“不行。”
安琳和艾拉同时说道。
夏洛：“……”
……
经过商量，三个人玩游戏的房间，被定在了夏洛的卧室。
安琳的房间太乱，平时基本不怎么收拾，实在不适合展示给外人看，艾拉的则是不卫生，早上起床忘了通风，一开门就是一股石楠花的味道。
艾拉去搬了笔记本。
长耳朵趴在床上，安琳坐在床边，夏洛则坐在电脑桌前。
“你到这来玩啊。”艾拉喊他。
“不了，床上地方太小，三个人挤不开，我在这里就行。”夏洛心平气和的说道，点开桌面上的Wegame。
虽然知道没什么用……
不过离她们远一点，生命危险总是会小一些。
艾拉要玩英雄联盟。
三个人没办法打单双排，只能玩组排，他们俩人一个上，一个中，夏洛本来想做一个辅助局外人，但被安琳手动改成了打野。
“我的全局意识不太好，不想玩打野……”夏洛委婉的诚恳说道。
“不，你想。”
安琳握着他的手，温柔的帮他把位置换了回去。
夏洛：“……”
因为段位不高。
游戏很快就匹配到了对手。
进入了游戏里，夏洛刚刚打死了两只野怪，屏幕上便冒出了密集的信号，打在了他的身上。
“魔王，快来帮我，我要死了！”艾拉喊道。
“先来帮我。”安琳平淡说道，语气却冷酷的不容置疑。

第633章 再打野他是狗
帮上还是帮中，这是一道选择题，更是一道送命题。
所以从下往上走，夏洛选择……
帮安琳。
“一会儿就去帮你，你先自己稳健一下。”夏洛一边和安琳一起把对面的选手打退，一边安抚长耳朵。
两害相权取其轻。
毕竟他和艾拉更熟，有什么矛盾晚上多睡几次就好。
而且长耳朵不如安琳那么记仇。
得罪她，后果会相应的小一些。
艾拉抿了抿嘴唇，没有说话，只是一言不发的直接上去和对面拼命，所有技能全部都打出去，然后死在了路中间，回过头冷冷的看着他。
“来不来。”
“来，来，你先等我会儿。”
夏洛不敢刷了，只能屁颠屁颠的赶赴上路。
这么送几次，一会儿就算来帮忙也打不过了，长耳朵打不过就会发脾气，拿到最后倒霉的还是自己。
“来帮我。”刚到上边，安琳又淡淡的说道，还不紧不慢的给他打了几个信号。
“你在这里守着我，不许走。”艾拉赶紧的警告他。
“来。”
“不许去！”
“孰轻孰重，你心里应该有数，要考虑好后果。”安琳不在意的说道。
“你敢去我就电死你，在我旁边守着，一会儿他们家的打野肯定回来抓我，你要保护我。”艾拉寸步不让的盯着安琳，威胁的却是夏洛。
夏洛：“……”
被夹在两个恶势力中间，魔王只能跑完上跑中，跑完中跑上，然后结果就是两边都得罪了。
他甚至有点想裂开。
因为裂开就能跑两路，而不是在这被折磨。
直到傍晚，别墅楼下这才传来了骑士妹子们开门的声音，勤劳的女仆们已经下班，夏洛终于能以准备晚饭为理由逃出生天。
又活过来了……
夏洛十分感慨，能活着真好。
微微侧目，忙碌了一整天，少女们正在门口换鞋。
虽然是炎炎夏日。
不过有着魔法道具的加持，天气影响对少女们并不大，她们的便装依然是漂亮的小裙，长筒袜，以及漂亮的小靴子。
饱受折磨的心灵，在看到长筒袜的那一刻得到了慰藉。
一会儿再去找伊温妮玩一会儿吧。
夏洛想到。
“魔王，怎么看起来没什么精神的样子。”安妮提上棉拖的脚后跟，看到夏洛瘫坐在那，有点奇怪。
平时魔王蛮精神的。
今天却像是一根晒太阳晒太久脱水的茄子。
“没事。”
夏洛拍了拍脸，拿出手机点外卖。
太长时间的安逸生活让他有些失去警惕，这个世上，还有很多东西值得引以为戒。
再打野他是狗。
……
因为体型的缘故。
夏洛不得不在圣教团久住，呆了小半个礼拜。
随着渐渐入夏，室外气温慢慢走高，烈日炎炎，不知不觉，时间也来到了八月的尾巴。
对于异界人和上班族，八月和九月没有不同。
但在更小一些还要读书的学生眼里，九月就代表着开学，代表新学年开始，代表大学开学和新生报名。
离开学还有三天。
白回音跑到了圣教团，准备和夏洛商量开学的事情。
不过一进别墅，她就看到了小小一只的魔王正在看电视，电视里放的是昨晚的新闻回放，他一边看，还用手机做着笔记。
“你还没有变回来啊？”少女吃惊的说道，然后弯下身，好玩的戳戳他的脸颊。
夏洛变小，白回音前几天就知道了。
那天夏洛到家里找她玩，她还好好体验了一把大车小孩的感觉，又刺激又充满罪恶感，不过眼下马上就要开学报名了，他竟然还这么小小的，真的没什么问题么？
“艾拉说，估计得十号药效才结束。”夏洛揉揉眉心，合上了笔记本。
他当然想变回去。
变成小朋友虽然刺激，但玩个一两天，新鲜劲也就过去了，还是正常体型比较方便。
可是艾拉配出来的魔药没有解药，或者说是她不会配，一问起来，艾拉就是理所当然的反驳他“我怎么知道”，而且在整个圣教团，魔法造诣最高的有只有她，安琳就是个只会打架的莽夫。
至于找猫头鹰老师……
算了吧。
前脚告诉她，后脚妃莉娅就带着魅魔天团打上门来了。
“那开学你要怎么办。”白回音坐下来，自然而然的拿起桌上的香蕉拨开，小口吃了起来。
“请假，请到十号。”夏洛说。
比起魔法的存在被曝光，请十天假的代价就太小了。
就是还要留在这里受罪。
为了不跟艾拉安琳打游戏，这几天他借口都找遍了，从胳膊抽筋到肚子疼，无所用之不及。
当初他不是没设想过，留在圣教团做卧底，一定会历经坎坷……
但谁猜得着，坎坷会是这种坎坷。
白回音点点头，请假那就没问题了，只不过第一个月要军训，军训请假了的话，再开学和其他人的关系可能会有影响。
当然，有没有影响也不要紧。
她也要走后门请假，晒太阳好伤皮肤的，为了体验生活不划算。
“还有三天呢，你跑来干嘛。”夏洛回过头。
今天白回音穿着白色背心配浅蓝色小坎肩，下面是牛仔热裤，衬着黑色花纹的打底丝袜，袜子呈现出一种微微透明的肉色，就显得曲线玲珑，双腿长长。
在他认识的女孩子里。
白回音算是最会穿衣服的，青春活泼又带着一些小诱惑。
“带你见舍友啊。”少女理所当然的说道。
“舍友？”夏洛愣了一下，现在学还没开，舍友又是从哪里冒出来的。
“学校的官方网页里有班级群，里面已经五六十个人了。群主发了每个宿舍的宿舍成员名单，所以加群的人已经拉起宿舍群了啊。”白回音晃晃手指，把香蕉皮丢进了垃圾桶里。
女生宿舍是个勾心斗角的地方。
以后抬头不见低头见，既然有人邀请，她当然要拉着夏洛，先给她们一个下马威，做人群里最闪耀的绿茶，保证以后相处里的绝对战略地位。
可惜他还没变回来……
白回音十分遗憾，有点想找个借口把碰面推掉了。
不能炫耀漂亮的包包，昂贵的化妆品，还有优秀的男朋友，那这种小聚会还有什么意义么？
她是个现实的女孩子。
“你们约在哪。”夏洛略作沉吟，然后问道。

第634章 二十四小时
“她们准备去玩泰康城新开的剧本杀，或者鬼屋密室逃脱……你有办法变回来？”白回音惊喜的说道，十分期待。
虽然小小的夏洛很可爱。
但成年体的夏洛才是她最熟悉的感觉，当然还是大夏洛最好了。
“我可以当你弟弟。”
“那还是算了，我推掉好了，等你变回来我再想办法约她们。”
白回音索然无味，轻轻趴在了沙发背上，刘海软软耷拉着，不为了炫耀而举行的聚会毫无价值，画师少女就是这么现实。
天那么热。
还不如在家一起打游戏。
“那要不你就说我是你男朋友，童养夫？”夏洛想了想，决定勉为其难的牺牲一下，“我看你画的本不是也有这个题材么。”
回音太太喜欢偷偷画本，或者说大多数画师背地里都有这种小爱好。
纯爱，百合，大车，萝莉……
偶尔还会画些福瑞，基本可以说是来者不拒。
有市场就说明有需求，他现在的状态，说不定还多了额外的萌点，不止男人喜欢小女孩，大姐姐也会喜欢小男孩。
夏洛低头看看自己小小的手。
颜值应该及格。
“是诶。”白回音眼睛亮了亮，她怎么就没想到？
重新燃起了兴致，少女欢欢喜喜的绕到沙发前面坐下，把夏洛抱到她的丝袜长腿上，拿出手机翻给他看，让他帮自己确定去哪一个。
“两个活动二选一，还没定下来，你想玩什么。”
“鬼屋逃脱吧。”
夏洛摸了摸下巴说道。
可选选项一个是侦探类剧本杀，一个是恐怖题材的密室逃脱游戏，要选的话，他当然选第二个，毕竟他是魔王，超自然邪恶力量的顶端，鬼算个什么东西。
会魔法么？
有魔力么？
听说过哪个鬼可以引爆星球的么？
虽然他也不行。
“好，我让她们先去定下来……那我明天下午来接你哦？”白回音把夏洛抱起来，开开心心么的亲了一大口。
难怪夏洛喜欢小女孩。
小小一只的抱在怀里，宠物一样，真的好满足。
“好。”
“那我先走了啊……”
“我送你。”
“你这么小送什么，把我送到家，我还得再把你送回来。”
白回音像个大姐姐一样摸了摸夏洛的头，认真教训道，然后吃吃的笑起来，少女心满意足的摆摆手，准备回家去了。
虽然这么说，夏洛还是把她送到小区外面。
回来的时候，夏洛就看到一身蓝色星星睡衣艾拉已经躲在墙壁后边，露出半个脑袋警惕的偷偷看他。
猫猫探头。
两个人对上了眼神，既然被发现了，长耳朵也不装了。
于是金毛萝莉慢吞吞的走了出来，轻轻拍拍手，优雅的坐在了沙发上，小手压着细细的小腿。
“魔王，密室逃脱是什么。”艾拉扭了扭身子，摆出一副若无其事的样子问道。
她一点都不想玩。
只是问问而已。
“就是一种室内游戏，玩的人被关在一个小屋子里，里面藏着能解开谜题逃出房间的道具……解谜，有点追逐，然后出来，就结束了。”夏洛简单概括了一下，虽然近几年这东西挺热门的，不过说到底，还是这么点事。
“听着一点都不好玩。”精灵有点失望。
“的确不如游戏好玩。”夏洛点了点头。
“那你陪我打游戏吧。”艾拉勉为其难的说道，拿出手机凑到夏洛旁边，游戏比密室解谜好玩，夏洛陪她打游戏，但不陪白回音，那不就是说明了在魔王的心里，长耳朵比白回音重要？
精灵高兴。
拿她没办法，夏洛只能和她打了几把王者荣耀。
直到下午。
安琳才夹着漫画从楼梯上下来，看到两个人还在那玩，脑袋顶着脑袋，一言不发的拿走了他们手里的手机。
“夏洛，你来一下。”
“把手机还给我，这把赢了我就可以上黄金了！”长耳朵连忙说道，跳起来去抢自己的手机。
能不能上黄金，是尊严的及格线。
这把要是输了她还得再多打两把！
安琳只是把手高高举着，她的身材高挑，腿又长，艾拉蹦啊蹦，就是够不到，随后她往远处的沙发上随手一丢，艾拉就急急忙忙的跑过去了，教皇大人这才拉着夏洛的胳膊，带他上楼。
长耳朵真好骗。
“帝国降临的时间定下来了，按照地球的时间，就是下周的周三。”安琳一边上楼一边说道，步子有些快，事情的重要程度显然到了没进屋就得开始讨论的地步。
马上就要降临。
这种历史性的关头，一个决定都会影响未来几年的走向。
“下周三，那不是还有一周多的时间准备……”夏洛被她拉进卧室，看着安琳反手锁门。
异界的战争和人类不一样。
人类作战需要考虑后勤，补给，维护，而异界人随走随打，打完立刻就用大规模的空间魔法撤回后方，一个礼拜，准备一场灭国战争都够了。
而且帝国一来，先和他们对上的是魔族，夏洛想不明白安琳着什么急。
有点口渴。
于是他拿起桌上的橙子，拨开来吃。
“你不觉得不对么？”
安琳坐到老板椅上，微微挑眉，那双修长的玉腿交叠起来，手指急促的敲了敲玻璃桌。
“他们什么情报都没有，就急匆匆地忙着降临，太愚蠢了。”
战争打得是信息。
存在魔法的世界，信息更加重要，比如部队里各种魔导师的数量配比，魔族物种的分配，那些有名的高阶施法者，这种重要信息丢失一条，损失都会几倍的增加。
皇帝蠢么？
皇帝不蠢，不然他也坐不稳那个位置……
安琳心里阴云笼罩。
“说不定，只是皇帝上头了呢。”夏洛顿了顿，小声的说道。
只是上头而已。
魔界已经搞了一年多工业化，大基建，产能都快把帝国压爆了，几个月前他又开始从经济，文化，娱乐全方位入侵，现在皇帝连上厕所的手纸都是魔界产的，帝国贵族以用魔界产品为荣，优秀魔导师在帝国魔法学院学了几年，一毕业人生理想都是去魔界实现自我价值……
这他要是再拖下去，不抓紧降临，帝国就要公投并入魔界了。
人一上头。
什么离谱的决定都拿得出来。
可惜这些情报安琳不知道，皇帝也不会跟她说，教皇大人轻轻搭起手，做出眼下最可能的分析：“那不可能，我怀疑，圣教团有皇帝安插的内鬼，在和皇帝传递这边世界的情报。”
“魔王，除了艾拉，我现在能信任的只有你。你和骑士们的关系还不错，这一个星期，想办法帮我盯紧她们。”
安琳郑重的托付。
“盯紧她们……二十四小时？”夏洛愣了一下，这不就是锦衣卫，操作空间也太大了吧。
“二十四小时。”
安琳点了点头，事到如今，她也没法计较更多。
她最讨厌的就是背叛自己的叛徒，一定要让夏洛把这个人抓出来，然后除之后快。

第635章 感觉就像回家一样
“那就交给我吧。”装作深思熟虑的沉默了一会儿，夏洛郑重的点了点头。
二十四小时。
就代表不止白天，哪怕晚上睡觉时间，他也要参与监督。
和年轻貌美的骑士妹子们一起睡觉，可能还要钻一个被窝，听起来就危险重重，不过为了圣教团的未来，他愿意做出让步和牺牲，区区一个月的自由，在正义面前不值一提。
伟大的我。
安琳白了他一眼，身体放松的靠进了老板椅。
你那是牺牲？
我都不好意思说你。
不过眼下帝国还没有更多动静，所以能做的也只有等，以退为进静候着事情的转变，于是随便聊了几句，安琳赶走了夏洛，开始筹备应对帝国的措施。
为了帝国。
女子的目光渐渐变得坚定。
……
这一晚，每个人都各有各的心思。
安琳筹备着应对帝国的方案，想要尽可能用魔族削减皇帝的有生力量，艾拉在上黄金，夏洛则想着下个月批什么建设项目，还有明天一起出去玩的事。
一夜过去。
为了免得安琳再拉着自己出什么新活，第二天五点多钟趁教皇还没起床，夏洛就换衣服出门了。
平时跟安琳聊聊天挺有意思。
但有约的情况下被她留下，浪费一两个小时，那就是纯纯的耽误时间了。
毕竟。
所有事的幕后黑手都是他。
走出别墅，夏洛眯起眼睛看了看天，今天天气不错，晴朗有风，意外的不怎么热，是个适合出来玩的好日子。
夏洛给白回音打电话，打车去了约好的泰康城。
一下车。
他就看到穿着小蓝坎肩配白色法式连衣裙的白回音站在花坛前面，旁边还有三个不认识的女孩子。
“这边！”白回音朝他挥挥手。
“大姐姐们好。”夏洛乖乖的跑过去，扮演一只听话的正太。
和想象的不太一样。
白回音的几个舍友打扮意外的简单，没有什么名牌包包或者衣服，妆也只是淡妆，看得出是最近才开始学习怎么打扮自己，有种青春洋溢的少女气息。
很亲切啊……
夏洛偷偷看了一眼白回音。
少女只是轻轻吐吐舌头，不好意思的挪开了目光。
“这就是你的小男友么，好可爱，我可以捏捏他的脸么……啊，对不起，我没有其他意思，只是觉得他好好玩。”留着短发的女孩兴奋的说道，不过马上意识到了自己的表现好像有点不妥，连忙小心的和白回音道歉。
虽然很可爱。
不过这是其他人的男朋友，有些玩笑就不能乱开了。
“没关系……”白回音捋了捋发丝。
新舍友这么亲切，和想象的完全不一样，她领着夏洛一起过来其实有些下马威的意思，反而有些不好意思了。
“他还没十四岁吧……”
“好小只，我也想要个这么可爱的男朋友。”
女孩们有点羡慕。
霸道总裁很戳人，温柔奶狗也不错，可是如果能自己养成那不是更好么？
从择偶标准说，男女本质上是差不多的。
“其实，其实不是男朋友了，他是夏洛，我男朋友的弟弟，只是想带他一起出来玩……”白回音趁机合了合手，笑眯眯的道歉，“不会怪我吧。”
“不会不会，”刚刚那个短发女孩惊喜地说道，“现在我可以戳戳他的脸么？”
白回音看看夏洛，微笑的点了点头。
算了。
也不差这一个了。
渣男。
三个女孩都戳了戳夏洛的脸，体验了一把调戏小男孩的感觉，十分开心。
白回音也顺便替夏洛介绍了一下，短发女孩叫周彤，个子高一些的叫赵莹莹，红衣服的女孩孙一秋，还有她们考来的省份。
夏洛甜甜的挨个喊过。
女孩们一下亲近起来，初次见面的不融洽也消弥于无形。
“上午人少，咱们现在就去玩吧？”周彤建议道。
“好，我去取票，回音，你要领好你家的小朋友啊……这个题材的密室特别可怕，小心别把他吓哭了。”孙一秋挥挥手，拿着手机去领票了，她是昨天在App上预定的，这样可以团购价，便宜些。
赵莹莹也去买饮料。
难得有了独处空间，白回音绕到后面搂着夏洛的肩膀，小声感慨。
“夏洛，和我想的完全不一样诶。”
“大多数人还是不错的，哪有人生来就坏……网上的故事十成九都是艺术创作，目的是为了骗你的点击率或者有人在背后掏钱。”
夏洛随口说道，推掉她的手。
怪热的。
“你很懂哦？”白回音低下头看了看他，捏了捏他的脸。
手感真好。
男朋友给别人捏了，她亏死了。
夏洛笑笑。
这种活儿他也在干，对付起帝国来简直粗暴有效，地球上除了科学技术，有用的东西简直不要太多了，单单一本现代史拿出来，随便翻翻就是现成的教科书。
当然他的手段没那么脏。
不至于无下限的挑拨，只是宣传一些诸如皇后和大臣偷情的花边新闻。
过了一会儿。
孙一秋带着票回来了，赵莹莹也买了橙汁。
前面没有客人，入场之后，工作人员立刻领着她们进入了场景里，顺便简单讲了讲游戏规则，还有表示游戏结束的口头暗号。
毕竟这种游戏有些危险。
主办方全程有监控监视，出了问题可以立刻停下。
“我们的题材偏向恐怖类，第一个场景黑暗环境比较有代入感……我看你们有小朋友，要不要留两个小灯？”女工作人员很贴心。
“小夏洛怕不怕黑。”孙一秋扶着膝盖笑着问。
女孩子都是自来熟。
才见面没多久，夏洛已经被她们当成一个熟悉的可爱小弟弟了。
“都关了吧。”
夏洛随口说道，又意识到得维护自己的人设，于是怯生生的抱住了白回音的大腿，贴贴。
哦哦哦！
好可爱，女孩们又兴奋了一次。
工作人员又确认了一回要不要开始游戏，然后去把等关掉了。
失去光源，房间立刻一片漆黑。
“啊！”
就算有心里准备，女孩们还是被吓到了，白回音更是直接把夏洛抱了起来，紧紧搂在怀里。
“这么黑，要怎么找东西啊，一点亮光都没有……”
“我有点害怕了。”
“小夏洛呢，小朋友你别乱跑，这么黑害不害怕，过来让姐姐牵着你？”
夏洛没说话，只是枕着白回音柔软的奶奶，无聊的托着下巴，然后眼睁睁看着一个化好妆的工作人员偷偷从暗道摸进房间，蹲在了机关旁边，准备吓人。
好黑。
感觉就像回家了一样。

第636章 坏女人
密逃脱这种游戏，其实更适合情侣一起玩，因为恐惧心理很容易让一起参加游戏的人产生共患难同甘苦的感觉，也就是所谓的吊桥效应。
在黑暗里乱转。
白回音和她的舍友一阵大呼小叫。
夏洛则完全体会不到点，魔界永远黑夜，对他来说这才更像是适宜的亮度，舒服的不得了，看什么都和平常一样一清二楚。
看布置，逃脱题材应该是荒废别墅。
家具都很考究，而且有做旧的痕迹，之前偷偷溜进来的女鬼小姐姐正在往角落的假冰箱里钻，大概是想营造出冰箱里放着个脑袋的效果，结果似乎卡住了，屁股露在外面很费劲的往里面蹭，还蛮翘的，夏洛看的都不忍心了，想过去推她一把……
就像玩恐怖游戏开了透视，全程看着怪物在地图里遛弯。
什么都知道。
那还害怕个什么劲。
找了个机会挣脱白回音的手，夏洛自顾自的走到桌子旁边，拿起很明显是道具的破旧小纸条看了起来。
纸条是女仆的留言，应该是密室的剧情引导。
夏洛摸摸下巴。
这游戏好像还有点意思啊。
“我找到手电筒了！”忽然屋子里有了亮光，是赵莹莹摸到了手电筒，咔哒打开。
“那咱们开始找线索吧！”
恢复视野，少女们一下胆大了起来，兴奋的开始乱翻。
周彤翻柜子，找到了几本塑料假书。
白回音翻衣柜，衣柜里面空空的，什么都没有，只是挂着几个木头的发霉晾衣架。
赵莹莹打开冰箱。
就看到了刚刚钻进去，只露出一个脑袋的女鬼小姐姐。
藏好之后，视觉效果就好像冰箱里只放了个头一样，画着烟熏妆的小姐姐一动不动，忽然笑了一下，发出嚯嚯嚯的假笑声。
“啊啊啊！”
少女们急急忙忙的跑掉了，连夏洛都忘了带上。
不紧不慢的把纸条看完，又搜了搜屋子里的线索，夏洛这才走向走廊，想了想又回过头拽了女鬼小姐姐一把，免得她出来的时候再被卡住。
小姐姐愣了一下。
很敬业的“啊呜”的叫了两声，才捂着脸不好意思的赶紧从暗道跑掉了。
怪可爱的。
密室面积不小，这会儿也不知道少女们跑去了什么地方，这种密室不是专业向，毕竟要迎合大多数没什么技术的玩家，所以就算很菜，也会被一路上的恐怖元素吓得慢慢逼近出口。
难得出来玩。
夏洛干脆按照自己的思路，慢慢搜索起了整个密室。
二十分钟后。
夏洛和少女们在密室出口成功汇合。
“好刺激！”从密室逃脱的门店里走出来，赵莹莹捂着胸口，脸蛋都激动的红了一些，兴奋的讨论着心得。
虽然好害怕。
但是真的好好玩，完全对得起票价。
二十分钟，基本都在跑。
肾上腺素简直没有停过。
“那个浑身是血的女鬼好可怕，差一点就被她追到了，幸好拐角的灯架拌了她一下……”周彤小声感慨。
“白回音你真勇敢，居然一点都不怕鬼！”
“有么？嘿嘿。”
少女们开心讨论着，这时候，孙一秋才想起来她们还带了一个小朋友。
少女蹲下来，笑眯眯的戳戳夏洛的脸，“小弟弟，你觉得这个密室怎么样？里面的鬼可怕不可怕，是不是被吓到了。”
夏洛沉吟了一下：“凶手应该是爱阿尔伯爵。”
孙一秋：“？？？”
那是谁。
你是不是玩的东西和我们不太一样。
痛痛快快的跑了半个小时，少女们也跑累了，于是四个女孩和一个小男孩一起去冷饮店休息，顺便喝一杯甜水。
一起探了次险，的确拉近了少女们的关系。
坐下之后，女孩们话题立刻多了起来，聊了聊化妆品，各自的高中，之后话题就落到了唯一的小朋友身上。
母性是天生的。
特别是在场还有一个可爱的小男孩。
“夏洛小弟弟，你的学习怎么样，以后要好好加油，争取也考到秦海大学来哦。”孙一秋捧着下巴笑道。
“一般般。”夏洛靠着白回音玩手机。
“这么漂亮的小孩，在学校里肯定有不少女孩子喜欢吧……是不是在和哪个同班的女孩子聊天？让我教教你怎么把妹。”赵莹莹坐在对面，想了想，笑嘻嘻的飞快把他手机拿走了。
手机到手。
少女看了一眼，屏幕上全是英文，大部分还都是专用名词，外加零零散散的数据表格……
看，看不懂！
少女感觉自尊心遭到了一记重锤。
“这是什么。”赵莹莹小声说道，微微有些胆怯的把手机还给夏洛。
夏洛想了想，“游戏伤害计算表。”
做人要善良。
这其实是米国那边新型陶瓷的导电率测试数据，那边刚研究好，就被影魔卧底打印了一份给他送来，不过他和这几个女孩无冤无仇，说实话打击人信心怪不合适的。
只要卧底的素质足够硬，别人的实验室就是我的。
赵莹莹木木的点了点头。
喝水。
现在的游戏都这么复杂了么，一零后好可怕，果然她已经老了。
中午，一个宿舍的舍友们吃了顿饭，互相交换了手机号码，这次开学前的宿舍聚会算是愉快的结束了。
认真解了次谜，夏洛也觉得不虚此行。
跟着白回音回家。
只是一进屋，他就被少女拎起来，扔到了沙发上牢牢的按住了两只手。
居高临下，白回音柔软的发丝垂落下来，抚在了他的脸上，发丝带着洗发露的清甜气息，少女红润的唇角轻轻勾起，眸子里还带着若有若无的笑意。
她按的很紧。
夏洛挣扎了一下，没成功，微微嗅到了危险的气息。
？
“白，白回音？！”
不对劲。
这个剧情他好像看过，近几年的本都快要画烂了，白回音自己也花过。
小慌。
“不许这么叫我，要喊回音姐姐。”
白回音耐心的订正道，微微俯身，离他更近了一些，呼吸微微变快。
前几天她就知道夏洛变小，也体验过了，就像大夏天被冰西瓜激起浅浅的鸡皮疙瘩，每个毛孔都散发出愉悦的气息，可是今天的情景完全不一样，不只是身体，夏洛连性格也在扮演着一个萌萌的小朋友，一口一个甜甜的大姐姐叫着，可爱的很，仿佛出现在她面前的就是小时候的夏洛。
这是普通人可以忍耐的诱惑么？
好刺激。
刚刚和朋友在一起，她就忍不住想把夏洛抓起来，这样那样了。

第637章 再干一次
“白回音，你，不能这样。”手腕被按着，发丝软软的抚在脸上。夏洛别过头，努力不去闻少女身上的香水味。
本来他的身体素质就并不算强。
再被变小之后，力量还会减半，如果不把铠甲召出来，连挣脱都做不到。
喊影魔打白回音？
那就不只是打老婆的问题，是恶性杀人事件了。
“为什么不能？”
少女笑眯眯的说道，眼睛亮着光，用头发抚了抚他的脸。
“你不觉得，这么做是在违背普通人的普世道德么，”夏洛认真的解释道，看着白回音越凑越近的漂亮点脸，尝试着蹬了两下腿，“反正还有十天我就变回去了，等一下如何，你又不是没体验过。”
虽然交配行为，是人类喜闻乐见的娱乐活动。
但他喜欢主动。
白回音平时就强势，现在他成了这副样子，于是就更加变本加厉，和她在一块，夏洛总是忍不住脑补自己欺负艾拉的场景，只不过角色互换，被按在下边的艾拉变成了他，夏洛变成了白回音。
“我连本子都画了，你和我讲道德？”白回音眨眨眼，轻咬他的耳朵，呵气如兰。
嘶……
湿湿凉凉的感觉，还有热气轻轻飘进了耳朵里。
唔。
他的思想和身体分离了。
“你……”夏洛想要挺起身，白回音往下一靠，就欢欢喜喜的抱着他滚在了沙发上，嘿嘿的笑。
虽然嘴上说不要，身体还是很诚实嘛。
……
等到夏洛再次恢复自由，已经是下午五点。
客厅一片狼藉。
只穿着一条底裤的魔王枕着沙发背，目光无神而失落，轻轻用手指戳着沙发背，仿佛对未来失去了梦想，披着一条毯子的白回音则坐在沙发另一边，一副老神在在回味余韵的感觉，叼着一根巧克力饼干棒，像是在抽事后烟。
夏洛还在惆怅着。
就感觉一只长腿伸了过来，踢踢他的屁股。
“我饿了。”白回音理所当然的说道，咔嚓咔嚓把巧克力吃完，摸了摸柔软的小腹。
刚刚运动完，疲惫的身体柔软而慵懒。
暖暖涨涨的……
她吃饱了，但是又没吃饱，剧烈活动之后，空腹感总是格外明显。
饿了。
“你强激安我，还让我做饭？”夏洛匪夷所思的说道。
这是人能干出来的事情么。
“夏洛，你变了，”白回音抚着饱满的胸脯，明媚的眸子里渐渐流淌出忧伤，寞然又失落，“以前为了骗我上床，你答应会一辈子对我好，这才多久，我就不是你的白月光了。”
“……”
夏洛抱着怀，无动于衷。
装。
你继续装。
刚才你按着我的时候，笑的起来的猖狂样子可比反派还反派，一点都不忧伤。
柔弱？
确实，柔弱的跟乡下浇地用的抽水泵似的。
“如果你的生命里有了其他人可以温暖你，不再需要我，我愿意就这么安安静静的离开，从此咱们天各一方，再不联系。”白回音继续眸光低垂的说道。
“……”
夏洛双手抱怀，内心仍然毫无波动，甚至有点想拨一个橘子吃。
白回音装了好一会儿。
抬起头发现夏洛一动不动，甚至连表情都没有，完全没有要去做饭的意思，少女终于难以置信的抿了抿嘴，微微睁大了眼睛。
怎么这样？
你就这么自信，不害怕失去你的画师太太么？
“你去做饭好不好……”
装可怜没用，回音太太只好换了个思路，发动温柔攻势，凑到夏洛身边轻轻晃着他的肩膀，软声撒娇。
夏洛别过头。
白回音又绕到另一边，可怜兮兮的眨眨眼，轻轻的晃他。
“去嘛。”
“你认识没认识到自己的错误。”
诚恳到这个地步，夏洛终于没法无动于衷了，哪怕知道她是演的，内心其实根本毫无悔意，但演能演到这个地步也算是给够了他面子。
见好就收。
要是逼急了，说不定她还能再来一次。
毕竟没有耕坏的地，只有累死的牛，白回音和妃莉娅私交还很好，要是白回音把妃莉娅叫来，那他就要被魅魔们抓起来关偶像别墅的地下室了。
二十几个魅魔大姐姐……
会死的。
“我错了。”白回笑眯眯的音双手合十，开心道歉。
一句好话而已。
又没什么关系。
夏洛摇摇头，拿过自己的衣服穿上，跳下沙发去做饭了，白回音不喜欢吃外卖，平时到这边来做饭就是他们俩轮流，差不多成了一种习惯。
踮着脚打开冰箱。
少女家里的储备依然丰富，新鲜蔬菜和肉类都准备着。
挑了几样看起来比较高级的食材，晚上夏洛准备做一个鲍鱼炒莴笋，老母鸡汤，外加辣炒鱿鱼爪，身体亏空的太厉害，要多吃海鲜，补补。
食材处理完。
夏洛先把老母鸡弄好炖上，再处理海鲜。
案板有些高，他要踩着板凳才能操作这些家用电器，慢慢给鲍鱼改刀，鱿鱼爪切段，夏洛就感觉一双柔软温暖的手臂从胳膊下面穿过来，搂住了他的腰，接着少女的下巴就轻轻压在了他的肩膀上，恬淡的温香沁入心脾。
夏洛歪了歪头。
白回音却凑过来，脸颊和他蹭了蹭，紧紧贴着。
“夏洛，刚才你不挽留我，其实我有一小会儿好伤心的。”少女小声的说道，目光安静，语气里有淡淡的遗憾和不开心，双手轻轻扣紧。
“谁叫你一回家就非礼我？”夏洛笑起来，放下了刀。
都那么熟了。
谁是什么人怎么可能看不清楚。
白回音的性格就是这样子，大大咧咧，又很理智，很少真的做什么出格的事情，要是爱弥儿说出这些话，那就真的有点可怕了，他估计一整天都会小心哄着小女孩，免得她真的想不开，偷偷就离家出走了。
“你就不怕我真的走掉？”白回音想了想。
虽然并不会。
可是夏洛不挽留她，还是会觉得很不甘心啊，就好像自己真的无关紧要一样……
不开心。
“我知道你不会走，而且你知不知道我现在是个什么身份？”夏洛把食材装到一个篮子里，擦了擦手，自在的捏了捏白回音的脸蛋，“别说当天找你，我让你先跑二十天，藏哪都行，只要你不离开地球，你就跑不出我的手掌心。”
“那你刚刚哄哄我不好么？”白回音抿抿嘴，生气。
“我要是说好话，你万一一感动，一上头，来个返场再干我一次怎么办，还活不活了啊。”夏洛露出尽在掌握的眼神，还不懂你，这可都是血与泪的教训啊。
“哪有……”
白回音连忙打了他一下，想想那个场景，又偷偷嘿嘿笑了起来。
好像，真的会忍不住哦。

第638章 变回来了！
白回音的家不如圣教团大，也没有那里热闹，甚至做饭都要亲自下厨，不过终究胜在温馨，像是一个普普通通的家。
在魔王城，他是统治者。
在圣教团，他是艾拉的小跟班，教皇的参谋，骑士少女们的好朋友。
只有在这。
他才是一个平凡的普通人夏洛。
在白回音家里赖了两天，教皇那边终于传来了消息，催促他快点回去。
现在情况有所不同。
他身上还担负着监督骑士少女中内鬼的任务，再有不到一个礼拜，帝国兵团的前哨部队就会降临，那时候想抓内鬼就没有机会了，所以每浪费一天，对安琳来说，都是无法承受的损失。
打了一辆车。
夏洛回到了圣教团，安琳显然算好了时间，正双手抱怀，靠在门口等他。
“早上好。”夏洛打了个招呼。
“喝了。”安琳没有搭茬，只是拿出一个小玻璃瓶丢给他，玻璃瓶只有风油精那么大，里面是翠绿色的晶莹液体，似乎有浅浅的流光在里面盈动。
“这是……”夏洛接住愣了一下。
虽然还没拧开，但上边那股精灵的气息，就能猜个**不离十。
“让你变回来的魔药，赶快喝了，你这个样子没办法替我工作。”安琳转身就走，迈着一双大白腿自顾自的进屋了，一副不愿多说些什么的样子。
不是说没有解药么……
夏洛看着安琳腰肢款款的上楼，啧了一声，还是打开喝了下去。
也对，毕竟是安琳。
长耳朵不怕魔王，不怕少女骑士，但就怕这位不苟言笑的教皇大人，棍棒出孝子，估计自己不在的这几天，安琳把空巢老妇女的幽怨打包起来，全发泄到了艾拉身上，逼着她把这个东西硬生生给做出来。
嗯？
夏洛好像意识到安琳为什么不愿搭理他了。
魔药进入身体立刻就开始发挥效力，全身热热的，但并不难受，自然魔法是偏向治愈与恢复的魔法，当然不会带来多少不适感。
就好像喝了一碗热粥。
夏洛正准备歇一会儿，这才惊觉他还穿着小号的衣服呢，连忙回屋去换。
等他从屋里出来。
就看到墙角露着半张小脸，偷偷往这往张望。
精致的脸蛋。
灿金的卷发。
闪闪发亮的碧绿色眸子。
还有那一对长长的，尖尖的漂亮耳朵……
“艾拉？”夏洛疑惑。
大家这么熟，我知道你的深浅，你知道我的形状，还这么遮遮掩掩个什么劲，见个面都这么腼腆。
“嘘！”
艾拉连忙说道，左右看看，这才翘着小手跑过来。
长耳朵稍微酝酿了一下感情，摆出委屈的样子，然后一下子就扑到他怀里了，夏洛只能顺着把她抱起来，一条胳膊轻轻在下面托着，拍了拍她单薄的后背。
这才是熟悉的感觉啊……
真好。
“魔王，安琳欺负我！”艾拉吸了吸鼻尖，好委屈好委屈的扬起小脸，和他告状。
“怎么欺负你，就是逼着你做能把我变回来的魔药？”
“嗯！”
艾拉连忙点头，可怜的就差流两滴眼泪了。
她是尊贵优雅的长耳朵，是精灵中的上位精灵，自然精灵从来以不从事劳动为荣，摸鱼是她们的信仰和理想，可是安琳竟然逼着她做魔药，还一口气就是两天，不然连手机都不给她碰！
这是邪恶统治。
昨天她一天没签到，一百五十原石就那么没有了！
虽然长耳朵不差这一抽，可是那是安琳的罪证，她就要用这个当作理由来生安琳的气，讨厌的坏女人。
艾拉往他怀里又蹭了蹭。
“那我去找她？”夏洛想了想。
“快去，你要打她的屁股，让她跪下来给长耳朵道歉……再赔我一百抽！”艾拉眼睛一亮，一下子期待起来，抱紧了他的脖子晃啊晃。
虽然夏洛不管智慧还是实力，都不如聪明厉害的长耳朵。
但是他有很多奇奇怪怪的技能。
既然他可以把自己骗的团团转，说不定就能对付安琳，让她乖乖来给自己认错道歉呢？
“……”
夏洛心说道歉，她估计得让我给她道歉。
把金毛萝莉放下。
他倒真的有点事找安琳，不过不是为长耳朵伸张正义，而是问问接下来这几天对骑士少女们的监督尺度。
监督是监督……
要是一个礼拜睡遍圣教团。
安琳估计得直接生撕了他。
夏洛刚走了两步，却感觉袖子被拉住了，回过头，正是眼神有些躲闪，恋恋不舍的艾拉。
“又怎么了。”夏洛心平气和。
“你，你不要去了，道歉明天再做也没关系……你先，陪我打游戏。”艾拉不好意思的轻轻踮了踮脚，不过意识到这样不太符合威武的精灵形象，于是轻轻抿起了嘴，叉起小腰。
硬气。
“不道歉了？”夏洛看了一会儿艾拉的小眉毛小脸，轻轻笑起来。
平视和仰视的感觉完全不同。
和他差不多大的艾拉嚣张又恶劣，可是变成小小的，如同一只细腻洋娃娃的时候，就只让人觉得可爱了。
“明天再道歉，今天，就放过她了。”艾拉勉为其难的说道，下巴微微扬起来，一副精灵大人宽容大度，不和教皇计较的样子。
“那好吧。”
夏洛想了想，反正这才早上。
内鬼就是他自己，他着什么急，等安琳来找他也一样。
艾拉开心起来，拉着他的手往屋里领，推着他到大床上坐下，然后翻箱倒柜，拿出自己最喜欢的游戏机，塞了一个手柄到夏洛手里，然后舒舒服服的在他怀里坐着，心里美美的。
还是大夏洛安心……
安琳。
看在魔王的份上，本大人勉为其难就原谅你了。
时间推移。
日近黄昏。
快到五点的时候，骑士少女们陆陆续续的下班回来，叽叽喳喳如同归巢的小鸟。
夏洛一如既往的下楼，欢迎她们回家。
“辛苦。”
“你变回来了啊！还以为会多小两天……我还想和你拍合影来着。”
“大夏洛比较帅。”
“好久不见哦，大魔王。”
看到大夏洛，少女们也十分吃惊，一一和他打招呼问好，伊温妮是最后一个，还和他拥抱了一下，然后笑嘻嘻的跑回自己房间去换衣服了。
而从头到尾。
安琳都坐在沙发上，风轻云淡的捧着漫画书，头也没回。

第639章 安琳同居计划
骑士少女们正是最好的年纪，美丽活泼，青春明媚，与之相对的就是喜欢热闹，天黑之前基本不会呆在房间，而是在一楼二楼打闹聊天。
可爱的少女们结伴而行，当然很养眼。
不过都在外面，他和安琳说话就变得有些麻烦，不管聊什么都可能会被骑士们当作八卦偷偷听走。
夏洛回到客厅。
这会儿教皇大人换上了一身浅黄色的长款丝绸睡裙，她双腿并拢微微蜷起的坐在沙发上，暖色的灯光下，布料贴合着曼妙的曲线，竟然有种金光闪闪的感觉，长发被她盘起来，挽了个髻，发根微微透明，脖颈修长白腻，女子捧着漫画书，眼神平静，就多了几分温婉和雍容。
收起利爪的时候，安琳其实也能算个温婉美人……
坐到对面。
夏洛眨了两下眼，疯狂暗示：“……我该怎么办。”
安琳无动于衷的看书。
没看到？
夏洛加大力度，咳嗽了两声，然后继续用力眨眼，等待教皇大人的下一步指示。
如果在圣教团里住上个一年半载，慢慢混熟，夏洛早晚能混进骑士少女的房间同床共枕，一点问题都没有，可是现在时间就五天，时间紧，任务重，没有安琳搭桥，他根本进不去……
没沟通还怎么打配合。
不过任凭夏洛怎么暗示，安琳就是自顾自的看着漫画，还翻了个页。
这时候一个女孩子端着切好的水果放到茶几上，奇怪的看了看一直眨眼睛的夏洛：“魔王，是眼睛不舒服么，用不用我帮你吹一吹？”
据说人类眼睛里进了沙子就会不舒服，一直流泪，眨眼睛。
夏洛那么弱。
说不定也会有人类才有的问题。
“谢谢，没事。”夏洛放弃尝试，只能拿起一块菠萝，面无表情的放进嘴里。
算了。
你开心就好。
之后整个晚饭，安琳一直平平常常，好像没有这回事似的。
这样的教皇，平静的不合常理。
夏洛观察了一会儿，还在琢磨是不是她打消了念头，或者已经知道帝国的实际情况，放弃了骑士少女内鬼论，忽然他就听到一声剧烈的爆炸声，屁股下面的沙发都抖了抖，耳朵嗡嗡作响，差点把他震到地板上。
这声爆炸炸的夏洛直接一个哆嗦。
倒不是因为害怕，或者受伤，而是这一下大震动差点到了伤害阈值，把他魔王铠甲被动保护打出来……
就和游戏里的血手一样，到了特定的伤害值，不管想不想，它都会自己出来。
这是什么玩意？
秦海除了圣教团和魔王城，又有新的武装势力了？！
“是爆炸还是魔法？”第一瞬间做出反应，夏洛立刻把旁边的艾拉拉过来护在怀里，就地一滚滚到沙发后面，摸过一条凳子握着。
敌袭。
普普通通的爆炸，绝对到不了这种震天动地的威力。
“有魔法的气息。”伊温妮嗅了嗅。
“保护好安琳大人，我去上面看看！”另一个少女说着话，魔力外放，手中浮现出一把刺枪，轻音跳跃着跑上了二楼。
虽然爆炸声势浩大。
但这一下却没有破坏别墅的结构，甚至墙灰都没震下来，或许只伤到了屋顶。
作为斥候的少女上了楼，很快却又下来了，少女后退着从台阶上下来，眨了眨眼，表情变得稍稍有些微妙。
“不是外面的爆炸，是，是……是魔王的卧室炸掉了。”
“我的卧室？”
夏洛一愣。
他屋子里明明什么都没有，除了一柜子书就是一台工作电脑，外加几件换洗的衣服，难道艾拉的小内裤也会爆炸？
“魔王，你偷偷在这里做魔法实验了？”安琳忽然问道，语气不善。
夏洛一时间没反应过来：“我没有……”
“你有。”
安琳用陈述的语气说道，右手往后放了放，那是个只有夏洛能看到的角度，刺枪的握柄渐渐从虚空中组装成型。
夏洛张了张嘴。
安琳微笑着眯了眯眼，把刺枪多抽出来了一点点，寒光闪烁。
“对不起。”夏洛面无表情的道歉。
他懂了。
安琳的行事作风果然简单粗暴，把他的住处炸，那他除了去和骑士们睡觉，还能去哪。
只不过你和我通通气。
让我先把卧室的换洗衣服和书籍转移一下不好么。
坏女人。
“好危险，”弄清前因后果，骑士少女终于松了口气，拍拍奶奶，心有余悸的说道，“刚刚我还以为魔王打过来了，自己今天就要死掉了呢。”
“魔王，以后不要自己做这种危险的实验了，找乔来帮你。”
另一个女孩担心说道。
房子炸了还是小事，可是万一人受伤了怎么办？
夏洛这么弱，说不定砰一下就死掉了，他是一个善良的魔王，如果哪一天忽然死掉了，自己一定会伤心好久。
夏洛瞄了一眼安琳，只能替她圆谎：
“不好意思，上午在做火属性魔力转换实验，素材忘了收起来……下次有魔法要研究，我先问问你们。”
“对了。”
安妮想起什么，疑惑的小声说道，“刚刚爆炸的时候，你身上好像有紫光……”
夏洛：“没有，你看错了。”
……
这场爆炸并没有引起太大的混乱。
毕竟是来自魔法世界的人，早已习惯了战争与鲜血，有两个女孩陪夏洛一起帮他收拾残骸，虽然早有心理准备，可是看着被炸成碎片的书架跟电脑，魔王大人还是心头滴血。
虽然这些书不是孤本，魔王城也有一份……
可是这都是钱啊！
魔王大人在对外投资上从不吝啬，自己花起来，可是一毛一毛斤斤计较的。
这一炸，少说没了几十万。
但不得不说，安琳把爆炸的威力控制的很好，他的卧室整个炸了个稀巴烂，完全没法睡了，墙壁都一片漆黑，隔壁和走廊却完全没有收到影响，就像是蛋糕被挖去了一小块，甚至他的卧室门还可以开关上锁，丝毫不影响密封性。
“魔王，晚上你没地方睡了哦。”看着黑漆漆的残骸，伊温妮背起手，笑眯眯的开了个玩笑。
“是啊。”
夏洛蹲在旁边，叹了口气，回头看看少女温软的胸脯。
也不知道是亏了还是赚了。

第640章 我睡在哪
废墟收拾没有花太久，或者说，东西都炸烂了，也没什么可收拾的。
回到客厅。
魔王，长耳朵，教皇，骑士小队队长围坐在沙发上，每个人坐在一边，艾拉和安琳坐在一块，守着放在茶几上刚切开的西瓜，气氛违和又微妙。
炸了一个房间，对圣教团来说不大不小，最多就是赔点钱。
但是。
某些问题已经产生了。
“所以，今天晚上我要睡在哪。”夏洛看向安琳。
“睡在哪。”安琳看向艾拉。
“睡在哪？”艾拉漂亮的绿眼睛微微闪着光，盈满了期待，偷偷看了看坐在对面的夏洛，白色短袜包裹的脚丫不好意思的轻轻晃晃。
那还用说，当然是……
不过安琳紧接着捏着她的下巴，把她的脸扭向了伊温妮。
然后。
魔王和教皇也看了过去。
“唔。”
被三个人一起看着，伊温妮迟疑了一下，双腿微微并紧，不大确信的指了指自己，“睡在，哪呢……”
“没办法，圣教团房间有限，伊温妮，今晚就让夏洛和你挤一挤吧。”
安琳装模作样的想了想。
做出决定。
时间紧，任务重，可惜夏洛没办法分身，也只好一个房间睡一晚，挨个监督了。
“教皇大人，一楼的房间都是单人床，我和乔已经把床位占满了，睡不开的！”伊温妮吃了一惊，然后发出可怜的悲鸣。
倒不是她讨厌魔王……
可再怎么说，她的卧室也是女孩子的房间，有很多私人物品。
手办或者抱枕之类的被看到。
会社死的！
“我也觉得不合适，”艾拉故作平静的说道，一副纯路人，有一说一的表情，“我的房间是双人床，身为领导者要身先士卒，不如让我……”
嗡——
艾拉背后一凉，感觉到了死亡凝视。
不，不好。
好可怕，威压让身体动都动弹不了，就像是她小时候在野外不小心第一次遇到熔岩亚龙的感觉。
“不如让我，让我……把魔王送去你屋吧。”
艾拉痛心的改口。
比起男色，还是活着更重要，安琳一直是个臭不要脸的家伙，长耳朵不得不暂时屈服于邪恶教皇的霪威之下。
“我睡椅子就好，不会挤床位的。”
话都说到这个份上了，夏洛适时的开口，朝着伊温妮歉意的合了合手，“今天晚上随便对付一下，明天我就去家具城转转。说到底，都是因为我不小心，要不是担心半夜你们起床，我就睡在客厅里了。”
“其实，我和乔挤挤也没关系……”
夏洛这么客气，反而让伊温妮有点不好意思了，本来让夏洛住进来是教皇的意思，教皇的话就是命令，就算不让步她也必须执行。
“今晚就先这样吧。”安琳说道。
她不在意怎么睡，只要夏洛能起到眼线的作用，发挥效果。
做下决定。
安琳夹着漫画，腰肢款款的走了。
伊温妮和夏洛对上目光，轻轻眨了眨眼，随后脸颊慢慢变红，也捂着脸站起来，脚步轻快的跑掉了。
沙发只剩下夏洛和艾拉。
金毛萝莉沉默了一会儿，才抿起嘴，在沙发上调整姿势，蹬了夏洛一脚。
“你这个霪荡下贱的男人！”
“？？？”
不给夏洛反应的机会，艾拉已经跳下沙发，急急忙忙的跑了，跑到一半又回来拿上落下的手机，在楼梯拐角朝他做了个鬼脸。
这波啊。
这波是经典欺软怕硬。
一转眼，客厅已经人去楼空，夏洛看着空荡荡的沙发，还有桌上的一盘西瓜，叹气着拿起一块吃了起来。
不能浪费。
……
洗漱过后，圣教团就到了即将休息的时间。
虽然卧室炸了，被子和床具都不够用，但是夏洛还是在艾拉的房间里找到一件自己的大衣，勉强可以凑了凑和。
他去敲响了少女的卧室。
房门打开，伊温妮和乔守在门口，两只少女都穿着可爱的粉色睡衣，头发也好好盘着，身上香香的，锁骨带着湿润雪白的色泽，显然提前一个小时就把什么什么东西都弄好了。
骑士们的卧室相对简单。
只是干净。
事实上，充满粉粉小仙女气息的房间，只会出现在有钱的小富婆家里。
“坐着睡觉没关系么。”伊温妮看看椅子。
“没事，你们睡你们的，我是零下四十度地方长大的魔族，在哪将就一晚上没影响。”夏洛挥挥大衣，不在意的坐进了电竞椅里。
“魔界这么冷啊？”伊温妮吃惊了一下。
零下四十度。
换算下来，魔族人不是一直生活在二阶冰冻领域魔法里，那些体质不好的人怎么可能瘦的了？
她们在圣教团学到的，只是魔族凶狠好战，可怕残暴。
可从来没有人和她们讲过，魔界原来是那么冷的地方。
“没有太阳，怎么可能不冷。”
夏洛随口说道，把手摸向了旁边的电灯开关，“早点睡觉，明天还上班呢，我关灯了啊。”
“啊，你等我上床。”
伊温妮连忙说道，翘着手跑到床上，裹好小被。
乔也是一样。
软软的粉色被子裹的紧紧的，只露出两颗漂亮的小脑袋，大眼睛忽闪忽闪的看他，有种天真的可爱。
夏洛关上灯。
也盖好了衣服，调整到一个相对舒服的姿势，闭上了眼睛。
卧室陷入安静。
被窝里，伊温妮却偷偷睁开眼睛，看着几米之外的魔王。
虽然关了灯，但房间并不黑暗。
今天外面的月亮很圆，光芒落在窗帘上，还是能大概看清卧室里的一切，桌子，电脑，还是低着脑袋，好像已经在椅子上睡着的魔王。
魔王紧紧裹着大衣。
身型轮廓有着少年人的单薄，似乎一阵风都可以把他吹倒。
有点可怜……
“魔王，你睡着了么。”
“没。”
夏洛答应着，不过声音沉沉的，似乎即将入睡的样子。
伊温妮小声问道：“你以前也是魔王，魔族为什么要侵略人类大陆啊，难道真的像大祭司说的那样，是为了把人类全部消灭灭掉么？”
魔王很善良。
和她从圣教团里学到的知识，完全不一样。
“杀人对我们有什么好处，只是需要土地，进行劳动生产而已，”夏洛打着哈欠，“人活着都要吃饭的，对不对。”
“魔界不能种地么？”
“嗯。”
“……”
看着椅子上蜷缩的轮廓，伊温妮就觉得魔王更加可怜了，犹豫了好一会儿，她才抿抿嘴，下定了决心。
反正，只有一个晚上。
“魔……”
“魔王，你到我这里来睡吧，坐着睡觉明天脖子会痛。”
这时候，乔更先一步说道。

第641章 床裂了
“这样，不太好吧。”
黑暗里，夏洛十分矜持的说道，表现出一个年轻大男孩的羞涩。
他还小。
大家一起睡，这多不好意思。
“没关系，你答应我不要乱动就好了，只是一个晚上而已……单人床其实不算太窄，挤一挤没什么问题的。”乔抿抿嘴，故作大方的说道。
“那，我过去了？”
“嗯。”
夏洛不再客气，放下自己的大衣，小跑过去躺到了小床的外边。
不能太谦虚。
说不定推一会儿，乔就反悔了。
床垫当然要比电竞椅柔软许多，踏踏实实的躺下，少女的床上带着温暖的香气，是种花香和沐浴露混合的味道，十分好闻，让人心思都微微放松下来。
魔王躺好。
乔往里面挤了挤，还好心的分给他一些被子。
“盖上点，晚上会冷的。”
“那要不要把空调调高一点，二十七度不盖被子也没关系。”夏洛看了一眼空调的电子显示器，二十五度。
乔连忙摇头，裹紧被子。
大夏天。
没有什么比凉飕飕的裹在被窝里睡觉更舒服了。
夜幕渐渐安静下来。
似乎这个夜晚，不会有什么发生了。
伊温妮完了一小会儿手机，把自己玩的游戏体力清完，裹紧了被子也准备睡觉了。
其实她还有些小遗憾。
难得机会。
如果能和夏洛一起睡，应该也会是一次不错的回忆吧……
好可惜，下一次，一定要主动些。
半睡半醒间。
她隐约听到了夏洛的说话声。
“有点冷，乔，我可以靠近一点么，这里正好是空调的下风口，被子有些薄。”
“可以呀……”
“……”
“我习惯抱着枕头睡，可不可以抱着你？”
“好，好吧。”
“……”
“这床真小，横着睡太挤了……要不然咱们竖着睡怎么样，可以省一点地方。”
“……”
“我就蹭蹭不进去。”
“……”
……
……
第二天早上，伊温妮和乔都请了病假，没有去简味上班。
起床之后。
夏洛洗了个澡，找安琳汇报了情况，告诉她这两个女孩完全没有通敌嫌疑，不过又有一个新任务交给了他，就是去家具城买一张床。
买床当然不是为了他自己睡。
而是昨天晚上，乔的床被他弄裂了，中间踏下去一大块……
嗯。
当然是他故意的。
不然他哪有理由，和乔一起睡伊温妮的地方。
不得不说。
骑士少女们的腿一个比一个长。
离开家门，虽然还是早晨，天气却昏昏的，外面下起了细细的小雨。
难得这么温和的天气。
去家具城之前，夏洛先回了一趟魔王城，毕竟变小的这几天，他都在外面躲着，怕被魅魔开了车，所以一直都没有回去。
好多天没见到爱弥儿，怎么可能不想……
当然。
还有些想小王女。
怀着期待的心情坐上电梯，推开门，夏洛入目便是一起凑在单人沙发上玩游戏的两小只，还有认真从电视里学怎么织毛衣的妃莉娅，太太，和梵丽丝。
魔王揉了揉眼睛，又看了一眼。
没错。
就是梵丽丝。
“你还没走？”
夏洛有点意外，看着带着单边眼镜，充满书卷气息的大王女。
梵丽丝是和她爸爸一块过来的，到这边看看物资丰沛的人类世界到底长什么样子，按照他们的原定计划，大概住几天就会回去。
你是怎么回事。
这都七八天了，西魔界不要了么？
“你不也留在人类世界，一年多没有回去过了。”梵丽丝平静的说，眼睛都没有从电视屏幕上挪开，学着里面的花纹在织毛衣。
那副态度。
不像是在织毛衣，而是在搞学术研究。
“我有爸爸。”夏洛说。
“我也有。”梵丽丝看了他一眼，扶了扶带有金色铰链的单边眼镜。
行吧。
夏洛点了点头，你说的好有道理。
他换鞋进屋，走向了单人沙发，几天没见，最想念的，终究还是这两只小可爱。
见到夏洛笑着走过来。
阿诗黛心里微微有些得意，这才矜持的哼了一声，放下手机，优雅的拍拍红色睡裙的下摆，把褶皱慢慢抚平，调整到最完美最精致的模样，慢慢走向夏洛。
终于想起本王女了么？
看在你这么诚恳的份上，本王女今天就包容一些好了。
不过她刚准备说话。
爱弥儿张着手从她身边更快的跑过，轻轻跳起来，笑眯眯的一下扑到魔王怀里了。
“夏洛，你变回来了啊，我好想你……”
“我也想你。”
夏洛抱着她掂了掂，好像变沉了点，大概半斤的样子。
看来自己不在。
爱弥儿也有在好好吃饭。
“晚上给我做老干妈蛋炒饭好不好，好久没吃你做的饭，都快忘掉是什么味道了。”爱弥儿仰起脸，不好意思的笑，酒红色的眸子亮闪闪的小声说道。
“好啊……”
夏洛抱了她一会儿，放爱弥儿下来，这才回头看看发呆的阿诗黛：
“阿诗黛，你张着胳膊在那干嘛。”
“……”
“没事！”
阿诗黛抿着嘴，气冲冲的跑回去，坐到沙发上。
王八蛋！
你还是死在外面好了！
夏洛笑了笑，这才过去不顾挣扎的也抱了抱她，坐到了沙发里，自古天然克傲娇，爱弥儿简直就是阿诗黛杀手。
完全是吊起来打。
“魔王，今天为什么回来了呀。”爱弥儿跑过来，开开心心的和他挤在一起。
她记得，夏洛还有任务的。
没想到上次见面才三天，他就变回原样的跑来了。
反正很高兴。
“出来买个东西……”夏洛随口说道，看了看爱弥儿，“一会儿我要去一趟家具城，要不要一起去？”
因为安琳的任务。
这个礼拜，他大概都要留在圣教团过夜了，帮她盯梢。
所以白天的时间，夏洛还是愿意能多陪爱弥儿一点就陪爱弥儿一点，小孩子的长大总需要更多的父爱和童年。
“我要去。”爱弥儿点点头。
不管去哪。
只要和夏洛一起去，都会是很好玩的地方。
“家具城是出售人类生活用品的地方么？”不知道什么时候，梵丽丝也走了过来，小脸露出少许好奇的模样，“可不可以再带一个人，我对人类的生活习惯还挺感兴趣的。”
“那咱们三个一起去呀！”爱弥儿说。
阿诗黛眼巴巴的看着三个人讨论，毫不犹豫的跑去厨房，找来了莱茵 。
人造生命女仆习以为常的鞠了一躬：
“请带上二小姐。”

第642章 幼儿园园长
因为一个人引发的事故，最后终于变成了四人同行，夏洛不得不改变规划，从一对一的悠闲约会变成了一对三。
他左手撑着彩虹伞，右手牵着爱弥儿。
阿诗黛则和梵丽丝共打一把蕾丝小伞，姐妹俩一个穿着黑色哥特裙，一个穿着红色哥特裙，小靴子踩在水花里，小腿包裹着漂亮的长筒白袜，明明相差了好几岁，走在一起，反而感觉不出年龄的差距，如同一面镜子倒映出来的双胞胎。
虽然是个破小孩……
小王女的贵族礼仪课程还是不错的，至少看起来很可爱。
经过楼下藤架。
夏洛还意外看到了其他的小朋友。
宋珊瑚正和钱沁在凉亭里玩，炎炎盛夏，难得下小雨的凉快天气，两个小女孩正在玩水枪，旁边摆着一个金属水盆，一起喷刚刚爬到柱子上的蜗牛。
宋洋流也在旁边。
这个男人正抱着两把伞，尽职尽责，像个没有感情的保镖。
“宋珊瑚，我们要出去玩，你们要不要一起去。”爱弥儿踮起脚远远朝她们挥挥手，开心的和自己好朋友们打招呼。
“去干嘛啊？”宋珊瑚高兴的扔下水枪，跑到凉亭边缘。
“去干嘛啊。”爱弥儿愣了一下，才想起来夏洛还没说过要去家具城做什么，光顾着开心了，于是也和宋珊瑚一样看着夏洛。
“家里的小床坏了，去买张新的。”夏洛说道。
“不是吃冰淇淋么。”
宋珊瑚露出了遗憾的表情来，小脸上本来十分的高兴，只剩下了八分半。
夏洛一乐，现在的小孩这么真实了么？
“吃。”
话都说到这。
夏洛还有什么办法拒绝，既然小朋友们许下了愿望，他只能做一个宽容善良，愿意请小朋友吃冰淇淋的大人。
宋珊瑚和钱沁对视一眼，扔下水枪不玩了。
两只小女孩从宋洋流那里拿回雨伞，一人一把，开开心心的打着加入了队伍。
比起玩水。
有冰淇淋吃的小孩才是快乐的小孩。
“珊瑚，妈说后天开学了，让你玩一会儿就回去写作业……”宋洋流看看空空的手，呆滞了一下才说道。
“我不会写呀。”宋珊瑚理所当然的翘着手。
“可是不交作业，老师会罚你的……要不一会儿回家我帮你写，你先和朋友出去玩？”宋洋流搓了搓手，表现出一个体贴哥哥的温柔。
本来毕业之后，他该在燕京工作的。
之所以回来。
还不是为了讨好自己这个可爱的妹妹，可以跟她更亲近一些。
虽然宋珊瑚现在和夏洛的关系看起来有些近，不过只是暂时的，早晚有一天，她也会和自己的哥哥这么好。
昨天她盛饭的时候就给自己盛得多，分明是有好感的前兆。
她想让哥哥多吃点，别饿着。
她心里有我。
宋洋流得意的看了看夏洛，妹妹替你盛过饭么，没有吧！
“你写的作业错别字太多，等开了学，我要抄王甜甜的。”宋珊瑚想了想，摇头说道。
“我替你抄。”
“你的字好丑，会被老师扣分。”
“……”
宋洋流心痛的点点头，打开伞一言不发的走了。
从今天起。
他要练字。
……
新苑小区不远处就有大型的家具城，夏洛先给小女孩们买了冰淇凌，满足这个质朴的愿望，然后才领着她们一块过去。
宽大的玻璃门隔绝了雨幕。
进了大厅。
夏洛先蹲下来，帮爱弥儿把裙摆靴子上沾到的雨滴用魔力烘干净。
每次piapia之后，他或多或少都会从对方那里蹭到一点魔力，就像是拔出萝卜带着泥，这些魔力虽然不多，但是足够放一两个小魔法，让他体验体验暂时拥有力量的感觉……
姑且算是魔王的虚荣吧。
“夏洛，我的裙子好不好看。”夏洛蹲在那替她烘靴子，爱弥儿小声说道，摸摸他的头顶。
“九分吧，衣品提高了一点，不过还不能骄傲。”
夏洛站起来。
拍拍手，然后捏了捏爱弥儿的小脸。
小女孩今天是一身法式连衣裙的打扮，白色上衣，浅蓝色的纯棉过膝裙，上次剪头她修了平平的刘海，别着一枚方块发卡，虽然小小的，却已经有些大女孩的感觉了。
可爱当然很可爱。
不过论穿衣服，还是白回音比较有发言权。
做二次元插画工作的一个比一个懂穿搭和色调，最明白美感的构成和视觉爆点，每次见面她都会换些让人上头的打扮，一开始就没完没了。
爱弥儿甜甜的笑。
拎着裙摆，在他面前轻盈的转了一小圈。
她这身衣服是为了和夏洛般配，挑选了好久的，妈妈都说她们很有夫妻相。
“你看我像不像个妻子？”
“妻子没感觉，我倒觉得我像个幼儿园园长。”
夏洛笑了起来。
回头看看正在那边四处张望的几小只。
本来说是趁着有空偷跑，和爱弥儿约个会，结果就变成了现在这样，好像是幼儿园园长在园区里放养小朋友。
宋珊瑚和钱沁没有受到影响，好歹会长大……
其他人可看不到头了。
爱弥儿不说话，只是悄悄地靠近了他一些，笑眯眯的把小手塞到了夏洛的大手里。
这样不也很好么。
……
家具城面积不小，上中下一共有好几层，除了生活用的柜子沙发，不少需要固定在地板上的实木猫爬树，壁挂式投影仪竟然也被摆进了商场。
跟着小女孩们逛了一圈。
夏洛去了床上用品专区。
今天这一次终究是为了买床来的，毕竟昨天晚上，乔的小床被他干塌了一块，根本没法睡了。
“您好？”有导购小姐走了过来，笑容得体又专业。
这个年头。
一个劲推销的导购已经不受欢迎了。
生活水平提高，消费群体也渐渐拥有了自己的审美和思考，比起一股脑推销热门型号，让消费者觉得聒噪，还是协助了解，然后潜移默化的更加容易卖出销量。
“我要买一张双人床，还有配套用品。”夏洛说。
睡都睡过了。
有了第一次就很容易有第二次，比起单人床，还是大床方便又滚得开，既然要花钱，那还不如一次到位。
“那，您有什么具体的要求呢。”导购小姐眼睛一亮。
大订单啊。
夏洛想了想，“够宽，够大，最好能睡下很多人，而且要结实一些，耐折腾的，别弄几下就塌了……价格方面无所谓。”
“？？？”
导购小姐回过头，看着围在床边的爱弥儿和王女两姐妹。
她陷入了沉思。

第643章 降临倒计时
虽然种种迹象都在表明，这个男人不大对劲，很有问题。
但为了业绩。
导购小姐只是僵硬了一下，然后重新露出温和亲切的笑容，把一闪而过打电话报警的念头抛在脑后。
不要用恶意揣度别人。
说不定只是巧合而已。
“您可以看看这一款，这款的用料是花梨木，材质不错而且防虫蛀。现在买的话，还额外任送您一套三千元内的床上用品……”导购小姐在前面领路，为他介绍了其中一款。
那是张白色的双人床，不算太漂亮，但是优雅大气。
夏洛上手摸了摸。
还挺软的。
“三个成年人的重量会不会有问题，我剧烈运……我家孩子剧烈运动，比如蹦一蹦跳一跳，不会有问题吧。”夏洛回过头，十分认真。
导购小姐：“……”
你刚刚说了剧烈运动吧？
说了的吧！
而且为什么要刻意描述成三个成年人，简直就是掩耳盗铃。
她卖了这么多年家具。
就没听说过谁家三个人睡一张床。
“当然没问题。”
导购小姐礼貌微笑，回头看了看旁边的几小只，这会儿她们正在轮流爬到床上感受柔软度，开开心心的滚来滚去，从大小到材质，都体验的十分认真的样子。
“这床好软！”钱沁一下一下晃着。
“我刚刚看过一篇家具方面的科普，这个弹性大小正好适合做交配的事情……是不是，心里藏着见不得人打算的某些人？”梵丽丝坐在床边，白袜小腿垂在旁边，似笑非笑的回头看着夏洛。
“不过如此，和我寝宫里的差不多。”阿诗黛也点评道。
“我们结婚之后也买一张好不好。”爱弥儿舒舒服服的滚了几圈，跳了下来，抱着夏洛的胳膊轻轻晃晃。
夏洛回过头。
看着已经陷入惊恐之中的导购小姐。
好吧。
已经没有再解释的必要了。
夏洛拍了两下脸，他就知道，带着这几个家伙出来买东西，绝对不会有什么好事。
“开票，我买了。”
“哦哦。”
导购小姐回过神，看着床角处五位数的价签，默默的小跑着去拿了票据，让夏洛到收银台付款。
她应该报警的。
只不过，商场提成给的实在太多了。
……
在地址那一栏夏洛留的是圣教团，所以下午大床会被直接送到家里去，定下的是五点，那时候他差不多也该回去了。
买完了床。
夏洛跟着小女孩们又转了转，最后被阿诗黛拉着买了一个很高的猫爬架。
猫爬架高度接近三米，大概水杯粗，看着就像是一个螺旋梯子，上面还有几个网绳平台和小布笼作为睡觉的地方，夏洛怎么看也没看出这东西有什么技术含量，但是开票的时候，竟然要五千块钱，吓了他一跳。
“小动物的钱真好赚啊。”夏洛十分惊叹，扫码掏钱。
让他自己做。
成本肯定不超过两百块钱。
这么高的利润，他都有点想进军宠物行业，弄点史莱姆、幼年魔兽拿到这边卖了。
“王女的宠物，当然要配上最高档的住处。这个架子按到我的房间里去，以后就是小火龙的行宫了。”阿诗黛十分得意，骄傲的叉着小腰，仰头看着猫爬架。
虽然小火龙不是猫咪，龙喜欢黑暗的洞穴，很少呆在大树上。
但王女主动忽视了这一点。
她要是不睡的话。
就找莱茵把小火龙塞到最上面好了。
“那小火龙以前睡在哪呀。”宋珊瑚想了想，好奇的问。
那么厉害的龙。
睡觉的地方一定也是金光闪闪的吧？
“鞋盒。”
夏洛忍不住笑了起来。
自从小火龙来到人类世界，不是自己找个角落老老实实趴着，就是在鞋盒里、茶几下边过夜，那些地方，可和高档一点都不沾边。
阿诗黛难以置信的看着他，然后嘴巴生气的抿在一起。
怎么这样！
又一点面子都不给她！
小女孩委屈的左右看看，可是今天莱茵却没有跟过来，找不到人告状。
于是她跑到姐姐身边。
轻轻抱着她的胳膊，可怜巴巴的指着夏洛。
“姐姐，你看他！”
“你是个成熟的王女，要学会自己想办法对抗政治对手了。”梵丽丝心平气和的说道，踮起脚，揉了揉和她一样高的妹妹的脑袋。
王者与王者之间的权衡，在于交易的艺术。
太幼稚了……
这副优柔寡断的样子，怎么完成和亲的任务，保证东西魔界秩序稳固？
还要磨砺啊。
“谁是政治对手。”阿诗黛呆了呆。
他们不是一伙的么？
梵丽丝面无表情的推开了她，转过身假装不认识这个投靠了东魔界的叛徒。
她真傻。
会相信阿诗黛有心机，自己真是蠢透了。
……
下午五点，夏洛回到了圣教团，指导着卸货工人把刚买的大床抬进屋里。
新床软软和和。
不过今天晚上，他是没机会再睡了，最快也要等到下礼拜才能体验。
签收完毕，等到送货人员离开，夏洛正遗憾着，就看到安琳悠哉悠哉的从楼上下来，今天安琳竟然一反常态的没有拿漫画，而是抱着一本《世界地图集》。
“想出国玩了？”夏洛问。
安琳没说话。
只是漫步下楼，悠然的坐进了沙发里。
放松靠近沙发，教皇大人那双长腿轻轻交叠在一起，受到重力影响，丝质的淡金色睡裙裙摆顺着光滑肌肤自然滑落，露出有碎花装饰的白色长筒袜边缘。
如此美景。
安琳却并没有遮掩，而是随手把地图扔在桌上，轻轻吐气。
“这次降临部队的名单已经定下了。一共有二十七人，其中十五人是负责构筑传送门的魔导师，剩下的是帝国军，监督者，还有人质。”
“人质？”
“圣教团的一个祈愿祭司，皇帝把她编入降临队伍，是免得我做些什么小动作。”
安琳不屑的冷笑了一声。
双手抱怀。
因为这个动作，本就被睡裙勾勒出的丰满柔脂变得更加挺拔。
“他是怕我直接把降临坐标暴露给魔王军，直接全军覆没……我是教皇，怎么会把人类卖给魔族？以小人之心度君子之腹，这么多年，皇帝越活越回去了，切。”
安琳轻咬唇瓣，表情不善。
夏洛：“……”
你明明就是这个打算吧。

第644章 交易吧
“所以你准备怎么办，让他们就这么降临打开通道，还是祸水东引，直接丢给魔族。”夏洛随口问道，端起桌上的水杯。
他不口渴。
只是给自己找个事做，免得教皇注意到他有什么不对。
“先保下他们，再做打算。”
安琳说道。
她的玉手轻轻搭在一起，表情不太好看，倒是也不至于多凝重，显然早就做好了帝国相关的应多措施。
她既然已经心有成竹。
夏洛便配合的做个捧哏，言多必失，他正好乐得清闲。
“再做打算？”
“他们有圣教团的人质，不能直接这么丢去送死。但是传送门也绝对不能修起来……要想办法一边麻痹他们，一边尽可能拖延帝国修建传送门的进度。”
安琳说着话，手指在茶几上轻轻的打了个叉。
地球的一切。
绝对不能让帝国随意染指。
不久之后，她还要在这里发展生命女神的教义，组建新的圣教团，这颗富饶发达的星球就是她反攻魔界，重建帝国的资本。
“有什么用到我的地方，我愿为圣教团效犬马之劳。”
夏洛连忙表忠心。
安琳靠回沙发，美眸轻轻眯了起来，只是看了他一眼，“你怎么突然变得这么好说话了，以前想要你提供一点资源，不是都要拿东西做交换么？”
还记得圣教团刚刚降临。
她们一穷二白，什么都没有，吃的喝的都得靠夏洛。
为了这个。
自己没少给他玩吊带袜……
黑历史。
绝对的黑历史。
等到重建帝国，夏洛要不乖乖做她的宠物，锁在皇宫后宅成为她一个人的玩具，要不就杀了吧，免得他四处乱说败坏开过女皇的名声。
安琳默默下定了决心。
“我也没说我不要报酬啊……得具体看看你让我做什么事。”夏洛眨眨眼，看了一眼安琳漂亮的白丝美腿。
提供十块钱和提供十个亿，那代价能一样么？
辛苦钱还是要给的。
安琳翻了翻白眼，拿起茶几上的地图丢了过去，恨不得砸死这个王八蛋。
就知道。
“他们修传送门，二十个人一定不够，肯定会用到地球的科技和人手。你想个办法，给他们点阻力，比如制造点施工意外之类的。”安琳干脆说道。
“是宏观上的还是微观上的？”夏洛接着砸过来的地图。
“怎么说。”安琳抱怀。
“宏观上的当然就是大方面，”夏洛放下书，娴熟的娓娓道来，“比如施工用地我可以出钱竞标，他买那块我抢哪块，微观的就是人工，材料，我注册个皮包公司，偷就得了，保证修出来的传送门十分钟就垮。”
“你很熟练啊。”
安琳愣了愣，随后微微眯起眼睛，抬起一条被丰腴的白丝美腿，用足尖挑了挑夏洛的下巴。
魔王就是魔王。
哪怕没有魔力，骨子里还是这么邪恶的东西。
“这不是你让我给你出主意么。”
夏洛别过了头。
臭当然是不臭的，大腿圆润，小腿修长，柔软的美足包裹在细腻的白袜里，每一处曲线都柔滑美好，只不过这个动作太侮辱了，魔王表示不能接受。
嗯。
再享受也不能。
安琳沉思了一下，美腿终于收了回去，重新在沙发上做好。
事到如今。
也只能先这么处理，再做打算了。
反正不管怎么伤天害理，干出这些事的都是魔王，和教皇大人没关系。
“那就去做吧，进度随时向我汇报。”
“报酬呢。”
夏洛眼巴巴的看看安琳。
皮包公司再怎么水，开起来也还是要钱的，安琳只是张张嘴皮子，他口袋里掏出去的可是一瓶瓶魔素卖出的血汗钱。
“伊温妮和乔还不够？”安琳神色不善的挑了挑眉。
大家都是成年人。
她可不相信，普通人睡觉能把床睡踏，还能睡的自己两个骑士请病假，而且昨天夏洛可是口口声声说，他睡椅子，绝对不上床。
“不太够。”
夏洛委婉的说道，看看安琳因为抱怀而托起的饱满胸脯。
骑士少女那是帮忙监视的价格。
要加钱。
安琳愣了愣，冷声道：“不可能。”
以前因为交易，她已经给夏洛玩过吊带袜，所以再拿这个出来交易也没什么心理负担，但他居然变本加厉，有了更多的企图……
痴心妄想。
邪恶的魔族，果然就是这么贪婪！
“那我没钱。”
夏洛往后一仰就躺在了沙发上，死猪不怕开水烫，穷狗一条。
安琳脸色沉了下来。
“你信不信我一枪送你去见生命女神。”
“见吧。”
“别以为我是在诈你。”
“那你杀了我好了，”夏洛闭上眼睛，十分硬气，“反正我一毛钱都没有，你有本事你就自己出钱，自己去跟帝国人打交道。反正我不干，要兔兔才能起来。”
客厅一时间僵持下来。
两个人一个坐着，一个躺着，陷入了某种僵持的对峙。
半分钟后。
安琳深呼吸了一口气，一言不发的去拉上了窗帘，回头看看还在那里装死的夏洛，忍不住给了他一脚。
王八蛋！
……
晚上骑士少女们下班回来的时候，就看到沙发上除了安琳，还有三个沉甸甸的金属手提箱。
“这是什么。”骑士少女好好奇。
“活动资金，帝国快派人过来了，这是用来帮他们修传送门的。”安琳下意识拉了拉睡裙肩袋，随口说道。
重建帝国的计划，目前还没有透露给骑士少女们。
这是叛国。
在真正开始行动之前，知道的人当然越少越好，更何况圣教团现在还有皇帝的内鬼，他们必须步步为营，不能随随便便泄露情报。
“帝国要派人过来了啊！”
“该回家了？”
“唔，我有点舍不得这里，明明刚刚才和林琳成了好朋友的……”
少女们活跃起来。
围在三个金属手提箱旁边，小声的说着话，恋恋不舍的。
这时候，夏洛从楼上走了下来，把箱子拎去了墙角，“勇者还没就出来呢，哪能这么快就回去。而且传送门修好也需要时间，最少要半年的功夫呢。”
“这样啊……”安妮松了口气。
夏洛笑笑。
然后若无其事的抬头看看楼上，“那个，今天晚上我要睡在哪，伊温妮生病了，再和她睡一个房间不大合适。”

第645章 圣教团团建活动！
接下来的几天。
秦海格外平静。
圣教团和魔王军都没有大动作，安静蛰伏，秦海的天气也越发闷热，似乎在酝酿一场风暴。
直到星期二。
已经是帝国降临的最后一天。
夏洛正和艾拉在花园里喝下午茶，悠闲的享受午后时光，一边讨论要不要抽神里，这时候安琳从别墅里走了出来，从胳膊下面像端花盆一样端起艾拉，放在旁边，然后自然而然的坐到了她的位置上。
艾拉愣了一下。
然后才睁大眼睛，匪夷所思的瞪着安琳。
“你为什么要抢我的位置！”
“大人说话，小孩先去一边呆着，等谈完了正事，夏洛再还给你。”
安琳挥挥手。
还不客气的喝了一口艾拉的茉莉花茶，双腿轻叠。
“一个礼拜，抓到叛徒了么。”
“没有。”
夏洛摇了摇头，然后看着艾拉被气的直跳脚，最后爬到了他的腿上坐着，把他的那份茶点据为己有，还洋洋得意的朝安琳挤眉弄眼。
真实。
欺软怕硬长耳朵。
安琳喝茶的动作停了下来，难以置信的看着他，“没有？你把我的骑士们睡了一个遍，你告诉我没有？”
为了清算内鬼。
她可是做出了巨大的牺牲，同意了夏洛和少女们同住。
当然，堂堂圣教团大教皇，她完全没有吃醋，只是不满于夏洛霪銮的私生活，可那都是她的护卫骑士，算是自己一手培养，最好用的班底，可是他竟然就这么给睡遍了，还什么都没查出来！
“间谍要这么好抓，谁还当间谍啊……”
夏洛眨了眨眼，“还要添茶么，多喝点花茶美容养颜，还败火。”
说到底。
圣教团压根就没有间谍，是安琳在自己怀疑自己。
没有的东西怎么抓。
硬要算的话，他才是那个二五仔。
安琳闷闷的：“添。”
“我也要！”长耳朵连忙拽拽夏洛的胳膊，让他给自己也倒上一杯，长耳朵的地位可不能比教皇低。
夏洛给她们挨个倒了茶。
因为先倒的艾拉的，长耳朵还朝安琳吐了吐舌头，得意的显摆。
他先给我倒的茶。
你已经是个老女人了，魔王根本不在乎你！
“幼稚。”
安琳不屑一顾的说道。
然后她在小茶桌下面，偷偷用力踩了两下夏洛的脚，别过头看着院子里的绿植。
你真不幼稚啊！
夏洛疼的咧了咧嘴，只能说道：“虽然没查出内鬼，但是我在圣教团周围布置了无线电屏蔽……物理手段的通讯方式我帮你阻断了，你注意着点魔法波动，帝国降临，应该不会出什么岔子。”
信号屏蔽装置，淘宝上就有卖。
虽然内鬼压根就不存在，不过都已经睡了人家的护卫骑士，夏洛还是花钱买了一台安上，算是给安琳买个安心。
毕竟白嫖不好。
“还有这种东西？”安琳挑了挑眉。
传达不出消息的内鬼，那就没有什么意义了，这倒也是一种处理措施，可以拿来暂时应急。
“我机智吧。”夏洛邀功。
“有这种东西为什么不早用，等到现在才说？”安琳眼神渐渐变冷。
从她要求开始。
夏洛已经和骑士们同吃同住了一个礼拜。
一个礼拜……
现在驻守在圣教团的骑士，总共就十四位，已经被他睡了一个轮换，现在他才突然出来说，其实还有备用方案，只要花点小钱就能解决。
魔王。
真有你的啊。
安琳开始考虑，要不要现在就把他关起来。
这么邪恶的魔王，只有她才能压得住，早点把他变成教皇的私有物，免得他再出去祸害世界，或许是个不错的选择。
教皇的眼神渐渐有些危险。
夏洛诚恳的解释道：“我这不是今天也才想起来。”
“你觉得我信么。”安琳冷笑。
“我还有用，狡兔还没死呢，现在就把走狗烹了，谁还替你提供行动资金。”夏洛举起手，也不慌张，打起了价值牌。
他看着安琳，安琳也看着他。
只有长耳朵夹在中间，不知道是个什么状况，自然而然的吃着小蛋糕。
奶油好甜。
源生森林可没有这么好吃的点心。
两个人互相对视。
片刻之后，安琳抿了抿手中的茶杯，目光微微挪开，似乎代表着，这一茬就先这么算了，暂且揭过。
“降临时间是明天下午三点，在乌云山。”
“这么精确？”
夏洛有点意外。
没有传送门，异世界人想要降临只有三个途径选择，一是爱弥儿那样能够追踪的魔法卷轴，第二是进入储物空间进行危险的陨石投射，再就是碰运气的被花盆砸。
他还以为。
按照帝国现在对地球的了解，做不到这么精准的降临投射的。
“帝国已经传送过好几次，结合我提供的地图，精确到小范围不是什么难事，”安琳轻轻的靠在椅子里，美眸微光流转，“这是机密，暂时别告诉任何人，明天中午动身之前再通知护卫骑士。”
这第一次接触，将直接关系到帝国未来的走势。
为了权柄。
她务必要把风险降到最低。
“我知道了。”
整个圣教团唯一的内鬼认真点头，表示牢记在心。
……
傍晚之前。
西魔联盟就做好了关于乌云山的功课，送到了夏洛的手机里。
乌云山在秦海以西，是一小片浩浩荡荡的山林，海拔适中，近几年当地政府把一部分地方开发成了旅游景点，今年三月份还评上了4A级风景区，如今正是旅游旺季。
除了情况概述。
魔王城还提供了整座山林的扫描地图，生物物种分类，相关从业人员的个人资料，未来三天的天气和季风走向，相对湿度……
不得不说。
有钱真好。
当了这么多年魔王，他就没打过这么舒服的仗。
这么详细的情报，自然不能直接拿给教皇，容易引起怀疑，于是夏洛把其中七成的信息砍掉，又整理了一下才转交给安琳。
“现在是暑期旺季，我觉得，直接行动可能不太方便。”
夏洛说道。
“那你的意思呢。”安琳慢慢把这份情报完全看完，才扔下手机，认真打量着自己这个唯一能用的智囊。
实在是艾拉不争气……
到头来，唯一能派上用的人居然是前任魔王。
夏洛想了想。
“咱们搞一次团建怎么样。”

调整作息
如题，今天的章节设定在明早六点零五分自动上传，早上起来看，以后都是这个点，熬夜熬的身体扛不大住。
调整一下作息（变相请假）。
磕头。
………………………………………………………………………………………………

第646章 双人帐篷
团建，就是团队建设，最直白的说法，也就是一公司人一块出去玩。
骑士少女们忙碌了一天之后。
晚饭功夫。
夏洛把这个消息分享给了在饭桌上的少女们。
“圣教团要公费旅游了啊？”伊温妮吃惊的说道，随后露出了惊喜的笑容，高兴的连着扒了两口饭，期待的看着安琳。
教皇怎么突然这么大方。
这么多年。
她连奖金都没发过的，竟然突然要带大家一起旅游！
因为没有出一点力。
安琳默默挪开目光。
夏洛压压手，适时的替她打圆场，“你们来了这边这么长时间，还没有好好放过假。安琳的意思是咱们去乌云山玩几天，晚上住在那里，看看日出吃吃山里特产，等到玩累了回来还是周末，正好休息。”
他想了想，又加了一句，“她从上礼拜就在规划了。”
“教皇大人……”
骑士少女们纷纷说道，感动坏了。
从来不知道，安琳原来是这么善良温柔的一个人，为了圣教团和生命女神，今后一定要好好打工！
安琳没好气的看看夏洛，只能点了点头。
“吃过饭就去准备吧。”
“哦～！”
少女们士气大振，圣教团洋溢着欢快的气息。
……
八点多钟晚饭结束，少女们急不可耐的出发去超市里扫货，准备要带的东西。
不管是日用品，烧烤架，饮用水，湿巾纸巾，都要现买，连艾拉也凑热闹的一起跟去了，家里一时间只剩下了夏洛还有安琳。
运筹帷幄。
一切的幕后主使夏洛躺在沙发上，安逸的摸鱼。
安琳走过来。
抱着怀站在沙发对面。
“就算你替我说好话，我也不会记你的人情，你是魔王，我是教皇，等到合作结束，我们的战争还要继续。”
“没有战争了，我都没魔力，还战什么战。”
夏洛随口说道。
安琳的落魄是暂时的，可他的无魔力体质是永远的，教皇一个能打他一百万个，甚至不用手。
菜。
性感魔王，在线白给。
不过在安琳的眼里，这个笑容就变成了苦涩的自嘲。
毕竟比起重建帝国，他想拿回魔力重现往日的荣光，简直要难上千倍百倍，自己尚且有圣教团作为支援，而他的背后一无所有……
安琳托着丰满的胸脯。
轻轻靠在了墙壁上，目光挪向了旁边空白的墙壁。
“如果以后你没地方住，我可以把你带去帝国，关在圣教团里。名义上你是俘虏，不过生活待遇，我会尽可能给你照顾，让你保证在魔界的生活质量。”
“对我这么好？”夏洛着看她。
“算是投桃报李，作为今天你替我说话的交易。”安琳平静的说道。
无关感情。
她身为大教皇，当然是有恩必报。
夏洛咂了咂嘴，轻轻摸了摸下巴若有所思的说道，“不过我在魔界还有人专门侍寝，这个，你看能不能安排一下……”
“你不想活了。”
安琳眯了眯眼，眼神变得危险起来，左手虚握。
魔族人。
都这么喜欢蹬鼻子上脸么？
“只是说说，说说。”
夏洛连忙压了压手，战术后仰，只是试探一下而已，既然那么大的反应，还可以再商量啊……
不能睡骑士。
教皇大美人亲自来陪他，也不是不行。
安琳摇摇头，不再继续聊这个话题，这些东西只会越说越乱，他把自己的护卫骑士都睡遍了，再谈这些也没有意义，反而给他可乘之机。
她看向墙上的日历：
“你这个主意真的靠谱么，不会有什么变故？”
“这能有什么变故，”夏洛随口说道，轻轻晃晃手里的电视遥控器，大局在握，“六月到十月，正好是乌云山旅游旺季，我们去那里玩几天等着帝国人降临，谁还会管几个普通游客，要说意外，除非魔王军也团建。”
安琳抿抿嘴，没说话，可心里也接受了这个观点。
这是事实……
能给他们影响的，也只有魔王军。
不过那么一群狂热的战争分子，怎么可能搞团建，还是跟他们同一天，的确概率太小了。
应该不会有问题。
……
第二天上午，从大巴上下来，打着遮阳伞，一身白色碎花连衣裙的安琳看着在售票口排队的类人生物，陷入了沉思。
MK25偶像团体的房车……
壮硕肌肉塞在西装里的半兽种，头戴面具的巫妖，身高近三米的龙种亚人……
除了在排队的。
还有几车大巴，魔族正从里面下来。
安琳默默退回车里。
然后把一身花衬衫大裤衩蛤蟆镜的夏洛按在玻璃上，露出了匪夷所思的表情。
“你不是说不会有问题的么？！”
她一眼看过去，至少就有四五十个魔族了，而且还都是高阶，其中甚至混着一个块头很大的家伙，头上的畸角，分明表示这是魔王族，气息十分骇人……
这叫没问题？
你给我翻译翻译，什么叫没问题？
“魔族办事又不和我商量，我也不知道他们今天也团建啊。”
夏洛露出委屈的表情。
十分无辜的看着安琳。
没错。
就是他安排的。
为了保证声势，他让周围三个市的西魔联盟员工都搞了团建，甚至还把老魔王也喊过来，让他在这玩上两天。
谁知道皇帝会不会搞偷袭，塞个半神一起投射过来……
反正有他爸在。
来一个死一个，全都得留在这。
“现在怎么办。”
安琳深呼吸了几次，还是松开了手，坐回座位上轻抚白皙的额头。
现在生气也解决不了问题……
只能止损。
“我们先团建吧，反正你们圣教团有掩盖气息的法子，”夏洛建议道，回头看看旁边座位上放着的烧烤架，“来都来了。”
昨天夜里，他可是串了两个小时肉串呢。
“那降临部队呢。”
“能救就救，就不到咱们也吃过烤肉爬过山了，不亏。”夏洛很洒脱。
安琳沉默了一会儿。
还是一言不发的拎起小包，避开魔族的视线绕到了另一个售票口，跟夏洛一起排队买景区的入场门票。
目光轻挪。
安琳看着夏洛这身不着调的花衬衫和大花裤衩……
总觉得自己是上当了。
但又找不到哪里不对。
……
买了门票，十七人的团建队伍浩浩荡荡就进了景区，视野一下开阔起来。
乌云山是一片广袤的山林。
虽然是旅游旺季，但因为面积足够大，所以人流的密集度并不高，沿途鸟语花香，空气晴朗，绿植参天，或许是因为树木足够密集，连夏日的暑气都被冲淡。
山顶才有露营地。
这一次，夏洛买了八顶双人帐篷，来保证最完美的露营体验。
至于为什么八顶……
当然是为了省钱。

第647章 害怕
“好大，好宽敞，感觉就像回到了帝国一样，原来地球也有这样全都是树的地方啊！”
“这里有没有魔兽打。”
“魔王，咱们晚上是要睡在外面么——”
走在林间小路上。
刚刚排队买票的时候，骑士少女们自始至终没有下车，所以成功和魔族大部队擦肩而过，没有发现对方，此刻的少女们还沉浸在出来玩的愉快心情里，丝毫没有收到影响，眼睛闪亮。
夏洛嗯了一声。
眯起眼睛。
望了望远处被绿树层层遮蔽的山峰。
现在这一会儿，大概他和安琳是唯二关心帝国军降临的人了，安琳忧虑的是会不会被魔王军截胡，还有之后的可怕后果，他考虑的则是到底要等几天。
位面投射会有一定延迟，造成时间上的误差……
不过早晚都不错。
早来的话，他可以更快的把这帮人抓起来审讯和策反，进行价值观改造，创造剩余价值，晚来几天，和骑士少女们野营也不亏。
毕竟睡都睡过了。
这东西就像手游氪金，只要开了头，后面第二次，第三次，没完没了。
这时候，他感觉自己的右手被轻轻拉住。
低下头。
原来是不知道什么时候，偷偷凑到了他旁边，正假装在四处看风景若无其事的艾拉。
今天出来玩，长耳朵难得换上了地球人的打扮。
宽大的米色编织遮阳帽，红色宽袖卡通衬衫，牛仔热裤，下面是运动鞋和白色蕾丝短袜，可爱当然是可爱的，只不过看起来年纪更小了一点，就像个还在读小学的小孩子。
啧。
长生种还真是方便。
“要上厕所？”夏洛想了想，小声问道。
“你才上厕所！”艾拉瞪了他一眼，她只是看到别人一家三口出来玩，女儿都是被爸爸领着而已，长耳朵愿意放低身段，不但不感动还这么说一位淑女，粗鲁。
夏洛摇摇头。
大概这就是好心当成驴肝肺吧。
“魔王，我们要在这里玩什么，山顶上还有其他的东西么。”一个骑士少女背着背包问道，踮踮脚，期待的望着前面的山林。
“就是爬山啊，走走路，看看风景。”夏洛说。
“有魔兽么？”
“没有，整个地球上都没有魔兽，最大体型的鲸鱼，战斗力估计和一阶魔兽差不多。”
“爬完了山是不是有什么奖励。”
“可以看日出。”
“那有什么好玩的……”骑士少女想了想，露出了失望的表情，难以理解的说道，“地球人为什么会觉得爬山有意思，一张门票还要卖五十块钱！”
好奇怪。
同样都是森林，落日森林就可以随便进，如果打死魔兽，冒险家协会还会给她们报酬，不然根本没有冒险者愿意去。
“这个，文化背景不同吧。”
夏洛说道。
地球人类到底不像异界人有那么高的行动力，纯用跑的一小时能从秦海跑到燕京，名山大川就显得很有震撼力，不过想想，对于一个随手可以劈裂山峰的人来说，这些自然景观也不算什么鬼斧神工。
同样的道理。
他的手机卖到帝国，也被帝国人当成魔导学的究极造物，被贵族们竞相追捧，其实成本价不到一百块钱。
“先上山吧，露营还挺好玩的，可以自己动手烤肉。”夏洛安抚道。
“哦！”
有大块的肉肉吃。
少女们重新打起精神，开心爬山。
……
山林之间禁止明火，不过有政策就有对策，旅游开发局专门规划了可以生火的开阔露营地，旁边就有消防小屋，当然，要收钱。
慢慢悠悠爬上山顶。
夏洛租了一块露营地，和骑士少女们纷纷卸下包里的帐篷配件。
这边是视野最好的地方，环顾四周，可以看到葱翠山林与缭绕的云雾，价格也是最贵的，除了他们，露营地里还有其他几队人，已经生好了帐篷。
夏洛喝了口水。
接下来的日子，守在这里，等着帝国军降临就行了。
“兄弟，要帮忙么？”
这时候。
有人朝着他喊道，那是个身高一米九的汉子，穿着黑色半截袖，乐呵呵的挥着手，不过眼睛却看的是他身后正在从背包里拿东西的少女们。
他们十多号人浩浩荡荡一起上来。
还都是美少女……
在有美丽异性的时候，雄性生物大多会变得乐于助人，而且极具绅士风度。
夏洛摆摆手，“不用。”
“嗨，哥们你客气啥，搭帐篷是力气活，搭把手的事。”
说着话。
汉子自顾自的走了过来，准备和最近的安妮打招呼。
可爱的卷发，精致的脸蛋，笑起来还有甜甜的小梨涡，少女简直可爱的不成样子，他打刚刚就想过来说句话了，一直等到她们准备搭帐篷才凑到这边，好有个认识的契机。
虽然她们带着一个男人……
但是十五个女孩子，总不可能公用一个男朋友吧？
他还有机会。
狮群首领的支配权遭到了挑战。
夏洛只是冷冷的看看这个汉子。
接着他从地上捡起一根搭帐篷用的木头楔子，当着他的面，用力一戳，扎在了泥土厚实的空地上。
没扎进去。
汉子看的一愣，后退半步。
“哥们，你，你不手疼么，我这里有锤子先借给你？”
这是干嘛。
对自己也太狠了吧。
“……”
夏洛揉了揉震麻的手，依然冷冷的，只是小跑着去把安琳拉了过来，躲在她后边，偷偷戳了戳她的腰肢指着地面。
“安琳，那个，你帮我扎进去。”
安琳有点奇怪，这是骑士们的杂活，不知道魔王为什么要干。
不过也不费力。
安琳随手一按，木头楔子就深深扎进了地里，因为力量太大，干硬的地面都龟裂了一片，发出沉闷的挤压声。
夏洛跳出来，酷酷的双手抱怀。
怕了吧！
此刻，安琳才注意到旁边还站着另外一只陌生生物。
“有事？”
安琳歪歪头，有些不悦的问道。
虽然夏洛经常对她得寸进尺，不过她是教皇，普通人见到她不下跪，是一种极大的冒犯。
好嚣张的人类，是想死了么。
“没，没事。”
汉子踉跄着后退了两步，慌慌张张的跑了。
他回头瞄了一眼，其他几个女孩都在按木楔，轻松的像是拼积木，被他评价为可爱的安妮擦了擦额头，随手把一辆碍事的汽车揪着保险杠抬了起来，往旁边挪了挪……
害，害怕。

第648章 女神降临
没有了外人的打扰，帐篷很快搭了起来，还有简单的烧烤架与碎花野餐毯，难得出来玩，所以少女们的准备格外齐全。
从爬山到搭营。
忙忙碌碌之后，时间已经过了中午。
准备午饭食材的功夫，夏洛和安琳对面而坐，接下来，就是等着流星了。
“你们过来的时候飞了多久？”
喝着可乐。
夏洛眯起眼睛看了看天，虽然树林里水气充裕，凉风徐徐，感觉不到九月的酷暑，可太阳还是那么刺眼。
“不知道，一进入储物空间，时间观念就会混乱。”
安琳摇了摇头。
“那说不定，咱们得等半了月？”
夏洛一愣。
他是花盆型穿越者，没有过搭乘危险载具的经历，不知道这里面的深浅，他倒是没关系，可西魔联盟的人手都调过来了，事务所没人上班啊。
多拖一天，就少争一天的钱。
资本家痛心疾首。
“半个月应该不可能，”安琳想了想，修长的双腿轻轻并拢，用白皙的手臂环抱着，“从勇者的降临时间，可以反推出路上的时间，最多也就三天左右。”
夏洛松了口气，“那赔的不太多……”
“你说什么？”
“没说什么。”
这时候，骑士少女们抱着食材走了过来，把泡馍纸箱包装的肉串放在旁边。
“教皇大人，我们现在可以开始烧烤么？”
“烤吧。”
安琳点点头，轻轻叹气。
事到如今。
她只能盼着魔王军真是来团建的，而且老板越抠门越好，最好是不包吃住的一日游，早上来，晚上走……
她看了一眼自己的手腕。
手镯通讯还有两小时的冷却时间，两小时之后，她才能和帝国再次联系。
真麻烦。
人和人的悲喜并不相同，骑士们只想吃肉。
升起炭火。
少女们兴高采烈的烤上肉串，围在烤架旁边，体验现代人的野营生活。
明明只是烤肉。
就让人觉得好厉害，好高级的样子。
那些肉块插上铁签子，和玉米，土豆，胡萝卜之类的穿在一起，体验瞬间就变了，和在落日森林里杀双头龙烤来吃感觉完全不一样！
“魔王，你为什么一直在看天。”
一个少女正蹲在旁边，眼巴巴的等着滋滋冒油的烤肉烤熟，回过头，就看到夏洛在往天上看，很在意的样子。
是害怕有人从天上飞来抢他的烤肉么。
“哦，没事。”
夏洛笑了笑，挠挠头，若无其事的说道，“新闻说这几天有流星雨来着。”
“流星雨是什么。”少女眨眨眼。
“就是一种自然现象，很多颗流星一起落下来……原神抽卡画面，你懂吧。”夏洛比划了一下，用了一个十分形象的描述。
“是那样的么。”少女歪歪头，指着夏洛背后。
一句话惊动了三个人。
夏洛，安琳，长耳朵同时回头，就见一片零散的橙光刺破天空，斜斜的向着乌云山更深处的山林坠落，拉出滚滚浓烟。
来了！
夏洛只是诧异于降临速度。
安琳却看向了同样反应异常的长耳朵，目光里露出难以置信的神色，她轻咬下唇，接着提起了矛盾的不舍与杀意。
难怪魔族那么快。
难怪消息会走露。
她本来就觉得，骑士们不接触核心信息，不应该拥有那么多的情报可以出卖。
原来。
卧底竟然是……
这时候，艾拉拍了拍手，期待的闭上眼睛飞快念道：“我要一百万，我要夏洛变成小孩子一辈子陪我玩，我要长高十厘米，我要吃冰淇淋蛋糕，一，二，三……”
许到一半。
金毛萝莉睁开眼睛数了数流星的数量，然后赶紧继续许愿。
安琳：“……”
好吧，她只是单纯的傻。
“老大，咱们抢还是不抢，我建议从长计议，为了帝国人的死活在这里打起来，不值得。”夏洛默默的说道，推了推自己的蛤蟆镜。
没想到来的这么快。
他本来想在过场CG里穿的像个人，但时间太紧，来不及换了。
“那里有我的祭祀。”安琳低声说道。
“重建帝国总有人要做出牺牲，这是注定的，”夏洛搂过安琳的肩膀，这种时候，平时固执的她身体却意外柔软，“更何况被魔族抓走也不一定会死，还有希望。”
“你不懂，她不一样。”安琳摇了摇头，只是看着流星坠落，尘土升腾。
看着安琳美艳的侧脸，夏洛有些意外。
这种语气。
就说明她其实已经放弃了。
不过认识这么久，夏洛还是第一次看到如此脆弱的安琳，她似乎不再是实权教皇，而好像一个即将失去挚友的少女。
有点丧。
甚至还有点可怜。
“怎么不一样。”夏洛小声问道。
安琳低下头，看着野餐垫上的纹路，“她父亲和我父亲曾经是战友，一起参加过两次讨伐战争，算是世交。我们一起长大，后来我成了教皇，她成了月咏祭祀，这么多年一直是我们共同打理圣教团。”
“月咏祭祀又是个什么作战单位。”
夏洛微微坐正了。
在魔界的大图书馆，他没少学习人类的事情，可是这个称呼，他听都没听说过。
而且感觉很厉害，似乎不得了的样子。
“我为什么要告诉你。”
短暂的倾诉之后，安琳已经从那种失落的状态摆脱出来，她看了一眼夏洛，重新摆出平时那副拒人千里的冷脸。
高冷归高冷，好看还是那么好看。
“讲讲呗。”
夏洛厚着脸皮说道，连忙表示殷勤，跑到她身后给她捶背揉肩，十分殷勤。
这是新知识点啊。
老师上课没讲过。
夏洛的按摩首发虽然大开大合，感觉是野路子自学出家的样子，可是格外熟练，意外的舒服，让安琳感觉整个人都要飘起来。
就连箱子被抢走的郁闷，好像都被这种惬意分散了点。
安琳眯起眼，淡淡开口。
“月咏祭祀是圣教团的最后武器，看在你是失格魔王的份上，以后估计也不会东山再起，告诉你也无所谓。”
“如果说教皇是生命女神的意志，勇者是生命女神的利剑，月咏祭祀就是生命女神的容器。每隔五十年，就会有少女聆听到生命女神的低语，得到连接神明的奇迹，如果她用虔诚的灵魂祈愿，生命女神就会以她为媒介化身降临……”
“爆发接近神明的力量。”

第649章 原来你喜欢这种调调
本来夏洛就是来安慰安慰安琳，趁机蹭蹭教皇大人的好感，但听完她的话，魔王摸向烤肉架的手微微一顿，整个人都蚌住了。
什么鬼。
圣教团竟然藏着这种离谱的大招？
几万年都不用？
比起生命女神亲自将临，他宁可相信皇帝老头子是个忍辱负重的半神。
“生命女神只是个传说，谁都没有见过她……应该不至于那么夸张吧，人类和帝国打了那么久，要是真能女神降临，魔界不早就被帝国踏平了。”
夏洛表现的很平静。
他把烤架上的肉串翻了个面，眼睛却偷偷看着安琳。
再怎么说，生命女神亲自将临，未免过于离谱，这就像一个大好青年在宿舍打着打着游戏，自己舍友忽然说他有无上妙法，可以请污渍上身，斩尽青铜一切敌。
不削能玩。
教皇大人白了他一眼，一下仰躺在了野餐垫上，丰满的美脂因为惯性前后跳动。
反正打不过。
她已经想开了，破罐子破摔。
“因为十几万年，魔族人也没有真的打进来……神明高高在上，不理尘埃，凡人怎么能因为一些琐事打搅神明？底牌就是最后一刻殊死一搏才拿出来的东西，整天摆在外面，还叫什么底牌。”
“可是你家底牌马上就要被魔族带走，抓起来变成奴隶了。”
“闭嘴。”
“你这个祭祀，她好看么。”
夏洛想了想。
有点心动，这种级别的战斗力，不加入魔王城简直可惜了。
“她好不好看跟你有什么关系，难道长得漂亮，你就准备背叛圣教团，重新投靠魔界？”
安琳眯起了眼，偏过头看着她。
虽然美人静躺，发丝垂落的模样柔美异常，可是杀气也扑面而来。
刺枪警告。
夏洛收敛了神色，右手捶胸。
“当然不会，末将夏洛，愿为教皇世代抽烟喝酒烫头。”
“给我烤肉，挑最瘦的那串。”
“得。”
夏洛接下任务，去和骑士少女们一起烤肉了。
艾拉也赶紧跟着。
很快烤架那边就传来了女孩们银铃般的笑声，安琳枕着手臂安静倾听，勾勾嘴角，也不在意，接应计划还没开始，就因为内鬼的告密而夭折，与其抱怨还不如趁机享受享受度假的时光。
冷静下来之后。
长期执掌圣教团的理智，重新占据了上风。
她忽然意识到。
这次投射降临的是大祭司，说不定还是一件好事，也是最好的选择。
大祭司固然是她的软肋，但也是杀招，如果魔王真的如传说中那般霪荡，做出了某些不可饶恕的事情，那结果只有一个，就是……
女神降临。
这是圣教团的最终秘密，每一任教皇口口相传，不到绝境绝不使用。
可是眼下。
帝国不是已经站在坠落的边缘了么。
……
中午，夏洛和少女们吃过烤肉，还一块玩了会儿真心话大冒险，全程他一直偷偷关注着安琳，结果这个女人之前表现出的失落一扫而空，甚至还玩的挺专心，优雅矜持。
好朋友被坏人抓走，生死未知，她还有闲心摇骰子……
真实。
妥妥的塑料姐妹情。
下午，借口去洗手间，夏洛走到山上设置的公共厕所，锁好门就坐在了马桶上，拿出备用手机。
手机里有几条未读消息。
他的手下已经顺利带着俘虏离开，返回了魔王城。
挨个点开。
除了简单的行动汇报，这次作为行动指挥的妃莉娅还拍了每一个俘虏的照片，打成压缩包发了过来，夏洛迫不及待的解压，他还真想看看，能成为容器的生命女神，究竟是个什么人物。
神话之所以是神话。
是因为她远离凡尘，高高在上，只以观察者的姿态俯瞰人间，无私而公正。
如果她要降临……
那魔族跟她，还有笔血账没算清呢。
图片角度是战败视角，一个个重甲战士被黑铁铐镣捆住双手，有的还已经挂伤，衣服破破烂烂的，满脸怯懦和畏惧，很显然帝国军降临之后第一时间就和魔王军接触，并且爆发了剧烈的交战。
不过战斗力相差悬殊。
他这次调来的都是精锐，人数就算砍掉九成，打这群混日子的货色也是吊打。
一张张翻着。
到了最后两张，照片的画风突然骤变。
别的图片背景都是森林，应该是打完架之后，妃莉娅随手拍的，最后两张的地点却是在居民楼里，完全密封的房间只有烛火跳动，这是夏洛专门买来当作监狱的房子，一身白色修女服的双马尾少女双手被铁链捆住，链接着屋顶，少女是站姿，双脚也被固定，身体前倾，因为没有双手支撑，腰肢便往下压的很低。
打扮的像芭芭拉，姿势又像吾王……
夏洛托着腮。
因为角度关系看不到脸，可是单单说气质，这也没有一点点圣洁脱俗的意思啊。
大白腿，战损丝袜，腰也很细，涩是够涩的。
可身为女神的容器。
就这？
“她叫什么。”夏洛随手给妃莉娅打字。
不到三秒钟。
一段特别长的文字就从屏幕里跳出来，很显然，妃莉娅早就知道他会这么问，已经提前打完准备好了。
只有秘书最懂老板。
“她叫索尼娅，是詹斯伯爵的小女儿。我已经找潜伏在帝国的眼线确认过，詹斯伯爵掌握着帝国七成的食盐、香料贸易，为人骄傲蛮横，但是最疼爱娇惯他的小女儿。为了她，詹斯肯定愿意付大价钱，甚至成为咱们的内线也有可能！当然，陛下可以先快乐一下～”
句子的末尾。
少女还打了一个小红心，外加一个波浪号。
夏洛又看了一遍，轻轻皱眉。
他不关心这个……
在这段文字里，唯独没有他最想看到的那个情报。
“还有呢。”
“还有，她还是帝国四皇子的未婚妻，据说明年就准备完婚了！而且四皇子也在降临队伍里，被我们一起抓住啦，就是第六张图片，哭的流鼻涕的那一个。”
不等夏洛回复。
妃莉娅接着开心打字：“没想到，您居然喜欢这种调调，真变态。（捂脸）”
——什么和什么。
夏洛又把照片全部重看了一遍，眉头锁紧。
那个祭祀……
被她跑了？！

第650章 奶香的一链
“你去哪了，怎么这么久。”
夏洛回到营地的时候，安琳正靠在帐篷旁边看书，见到他这幅大花裤衩花背心的打扮，教皇微微有些不快的挑了挑眉。
心情不好。
看什么东西都不顺眼。
现在回头想想，今天接应失败，夏洛这种吊儿郎当的心态绝对有不少影响，所以如果分锅，他一个人要占一半，剩下的一半是艾拉和魔王军。
这是蝴蝶效应。
如果他不穿这么花的裤衩，说不定现在圣教团已经胜利会师，成功凯旋了。
安琳心安理得的甩锅。
“上厕所。”
夏洛慢慢走过来，顺着安琳的目光看了看。
那边正是降临的方向。
嘴上说着没事，心里还是念念不忘啊。
“你有什么打算，是再玩两天还是现在回家。烤肉也吃了，山也爬了，多呆一天就是买点纪念品看个日出，旅游就是这么回事。”
夏洛随口说道。
现在最重要的祭祀跑了，估计就在这山里藏着。
他得早点把圣教团的小姐姐们哄回去，方便调人来重点排查，挖地三尺，而且家里还有二十多号俘虏等着他审讯，技术人员留下，帝国人都送去深造学写代码，给我振兴魔界，而且四皇子也不算小鱼，还有个蛮可爱的未婚妻……
嗯。
后边这条不重要。
夏洛推了推蛤蟆镜，他是一个正经的魔王。
“再等等，等一个小时，如果没有消息咱们就回去。”
安琳摇了摇头。
合上漫画。
女子微微仰起脸，望向了森林上方深渊的天空。
“等什么。”
夏洛学着她靠在她旁边。
“等一个让我死心的消息。”安琳随手把漫画丢在野餐毯上，从领口抽出一条散发着奶香的项链，轻轻转转，“这是教团制式通讯设备。现在她来了地球，如果有机会说话，一定会跟我联系。再等一个小时，如果她还不回应，那就说明真的落入魔界人手里了。”
那是条紫水晶项链，水晶表面镌刻着铭文。
异界没有电话。
为了方便通讯，施法者们几万年里开发了不少通讯魔法和魔导器。
之前这些魔导器隔着一个位面，连不上信号，现在大家都在地球，就像手机重新进入了服务区。
夏洛愣了愣，忍不住说道：“你首饰真多……”
先是手镯又是项链。
早知道你家底这么厚，当初就不接济你，骗你低价当首饰了，这样他又赚了钱还睡了骑士少女，双赢，赢两次。
“当然。”
安琳转转项链，嘴角微翘。
也不知道为什么。
她现在格外喜欢看到夏洛露出震惊的样子，想到堂堂魔王一次次被教皇的身后底蕴震惊，心里就有种说不上来的舒服。
在他眼里，自己的形象一定越发高大了吧？
说不定以后不一定要把他当作阶下囚，发展进圣教团里成为教徒也不是不可以，毕竟生命女神仁慈宽容，当然，要把他编入自己的亲卫队，这么危险的任务，还是得她自己日日夜夜好好盯着。
“想看看么。”
安琳把项链丢给他，教皇大人在细枝末节从不小气。
夏洛两只手接住。
日光之下。
紫水晶正在散发着忽明忽暗的浅光。
“这个怎么用？”
“戴在身上。如果有人联系宝石会微微发烫，注入一点点魔力，可以进行一次不超过三分钟的双向对话。”
说着话。
安琳躺在野餐垫上，又施施然的开始看漫画了。
虽然嘴上说着没意思，可户外的空气如此清新，身旁凉风习习，带着一种山林间独有的清新水汽。
这环境帝国也有。
不过帝国的森林里都是魔兽，哪能这么安心的看漫画。
摸索着这条项链。
夏洛咂了咂嘴，真是刚犯困就有人送枕头啊……
你才是教团卧底吧。
“教皇大人，我替你盯着项链怎么样，有动静我就通知你。”夏洛坐到夏洛旁边，态度十分殷勤。
“你想干嘛？”安琳警惕起来。
无利不起早。
她认识的夏洛就是个彻头彻尾的生意人，从来都不会做亏本的买卖。
渣滓……
还没见到人，他就已经在发情了？
夏洛十分诚恳：
“教皇每天这么辛苦，兢兢业业，我觉得自己身为圣教团的一员，也要积极发挥主管能动性，替老板分担工作压力……”
“说人话。”安琳说。
“我帮你忙，晚上给我玩玩你的袜子。”夏洛腼腆的说道。
“爬。”
……
作为胆大妄为的惩罚，安琳命令夏洛盯着项链的动静，并且没有任何回报，时间也从一小时提高到了两小时，敢摘下来就打死他。
教皇从不吃亏。
今天。
她就要好好教训教训这个蹬鼻子上脸的魔王。
受到如此惩罚。
夏洛十分难过，忍不住笑出了声。
紫水晶吊坠带在身上，宝石质感温良如玉，还带着安琳未散的体温，不用放在鼻尖都能感受到淡淡的香气。
在安琳旁边呆了一会儿。
夏洛就借口和长耳朵玩，偷偷开溜了，避开耳目。
他得单独行动。
要不然。
还怎么让祭祀小姐自投罗网。
过了大约二十分钟，紫水晶吊坠忽然发热发烫，夏洛心里一动，知道这是躲过魔王军搜查的祭祀小姐求救来了，他想了想，拿出手机打开变成器，调出了预先调试好的赵昭的声音。
谢谢你。
好朋友。
等你大学毕业，我一定雇你来我公司上班。
把仅剩的魔力全部注入，夏洛调整语气，通过手机变声器对着吊坠低低开口。
“时间紧迫，你现在在哪。”
“你是谁？”
吊坠那头响起的是一个女子的声音，她语气里明显带着惊异，也同样压低着音调，似乎并不敢大声说话。
背景里有呼呼的风声。
“我是教皇的人，这里已经被魔族包围，她让我等着接应你。”
夏洛脸不红心不跳。
他没撒谎。
每个字都是大实话，真真的。
“太好了，那我要怎么找到你？”女子连忙说道，有些惊喜。
夏洛拿出备用机。
问了问妃莉娅最近的魔王军位置。
“你往周围最高的山上看，能不能看到上面有一栋阁楼……你去那座山的山脚下等我，我们一共十二个人，领头的是个女孩子，肩膀上站着一只猫头鹰。”
“我知道了！”
……
十分钟后，妃莉娅传来了一段视频。
一个修女打扮的漂亮女人躲在大树后面，探出脑袋左看右看，还抱着两根树枝伪装自己，见到他们，女子高高兴兴跑了出来，然后妃莉娅耐心的给她戴上束魔手环，祭祀小姐姐成功落网。
夏洛揉揉眉心。
这也太好抓了，弄得他都有点负罪感了。

第651章 做什么都可以
一直到天黑，玩了一整天的骑士少女们一起去山脚的农家乐，吃了顿土鸡，这次团建旅游算是皆大欢喜的正式结束了。
象征性地呆了一会儿。
夏洛就找借口偷偷开溜，开车返回了魔王城。
帝国军要审。
四皇子要审。
还有这个自投罗网，好像还没察觉哪里不对的祭祀小姐……
也要审。
接下来几天，他都有的忙了。
回到家的时候已经夜深人静。
沙发上，三个小女孩正靠在一起，安安静静的睡着了，爱弥儿蜷缩在角落里，怀里还抱着游戏机，头发帘软软的垂落在脸蛋上，阿诗黛肚子上睡着小火龙，梵丽丝优雅些，可也是靠着沙发闭合着眼帘，呼吸安静又悠长。
夏洛摇摇头。
把三小只挨个抱起来，送回了卧室里盖好被子，免得着凉。
等一切做完。
妃莉娅已经笑眯眯站在了门口。
“陛下？”
“审问的情况怎么样。”夏洛随口说道，从衣柜里拿出一套正装，不紧不慢的换上。
这身大裤衩花衬衫穿了一天。
作为魔王出场的时候可不能是这种打扮，有辱形象。
“陛下说这几个人很重要，所以带回来还没审讯，只是派人看着关起来了。不过那些帝国军好几个正主动和看守者坦白情报，请求饶他们一命。”
妃莉娅看着他换衣服。
还过来帮忙整理了一下衬衫的领口，调整到最漂亮的样子。
她是护卫，也是女仆，秘书，工作当然不止协助魔王处理公务，除此之外的生活起居，日程安排，还有日常的琐碎麻烦，都要她来帮忙处理。
有事秘书干。
“这些人都关在哪。”夏洛想了想。
小鱼小虾，手里大概也没什么值得重视的情报，简单问问，就可以送去振兴魔界了。
他是仁慈的王者。
怎么可能杀掉呢。
死人就是一堆骨头，而活人代表着源源不断的价值——
关键是不要工资。
“帝国军全部集中关在了一块，几个建筑学魔导师单独关押。四皇子在五楼，下午刚刚抓到的那个修女和索尼娅关在同一个地方了。”
说到最后。
妃莉娅暗示性的眨了眨眼，之所以要这么安排，懂得都懂。
夏洛没好气的点点她的额头。
涩魅魔。
“先审问四皇……这样，你去调整一下房间分配，把四皇子和那个伯爵的女儿关到一块。一个房子，两个卧室，让他们能听见旁边的声儿，但是看不见人。”
夏洛说。
他买了几套小区的空房子，牢房就是空房子改的。
整个小区里的房子，户型都差不多，所以那里的隔音效果大概和魔王城类似，正常说话听不到，但只要大声的喊，还是可以隔着房间沟通。
“陛下，你……”
妃莉娅惊讶了一下。
然后害羞的捂住脸。
“陛下，你还要把他们关在一起，还让他听，呸，恶心，魅魔都关着门！”
夏洛又戳了戳她的额头。
魅魔这个种族天生就不适合当秘书，干管理人的工作，什么事经过她的手，都能转一圈扯回到交配上去。
……
秦海，新苑小区，凌晨一点。
安静的夜。
一单元十一层，黑漆漆的房间里没有开灯，两根烛火分别摆在了墙角的地方，火光轻轻跳动，照亮了两个被捆住双手的人影。
姿势还是妃莉娅拍照的姿势。
手腕被束魔手环捆住，腰肢压的很低，因为动作关系，双腿就不得不站的笔直，避免摔倒。
左边是双马尾少女。
她有气无力的被锁链吊着，白皙的脸蛋满是疲惫，目光微微有些黯淡。
右边则是一个修女服打扮的高挑女子，脖颈上戴着一条紫水晶项链，她的精神状态明显比双马尾少女要好，冰蓝色的眸子还有心情左右看看，打量着周围的环境，有点害怕又有点好奇。
两人之间隔着三米的距离。
但因为束魔手环和锁链，谁也够不到对方，只能被吊在这。
没开灯的房间格外安静。
许久之后，索尼娅才有气无力的微微抬起头，朝着门口小声喊道，“有人么，狱卒，看守，魔鬼，谁在都好……我有钱，我给你一千倍的价钱，可不可以偷偷给我一点吃的，我已经一下午没吃东西了……有人么？”
外面无人回应。
索尼娅低下脑袋，马尾也垂着，十分沮丧。
下午降临。
他们刚刚离开空间装备，呼吸新世界的空气，就被魔族团团围住，爆发了混战。
那些魔族就像传说中一样凶狠残暴，而且早有准备，二话不说就发动集射魔法，不堪一击的士兵三两下就被全部打倒，关押之后，整个下午没人审问他们，也没人提出要求，就是关着，没有食物和水送过来。
一个下午。
要是换成帝国的那群泥腿子，估计没什么。
可她是尊贵的伯爵之女，这会儿肚子里空瘪瘪的，有种说不上来的难受感，她绝望的晃了晃锁链，总感觉这样下去，今晚她就要死掉了。
都怪这些帝国兵，还有那个教团。
如果能活下来。
回去之后，她一定要让爸爸狠狠惩罚这群不争气的东西。
双马尾少女抿着嘴，偷偷咬牙切齿。
“你肚子很饿？”
旁边。
同样被捆住的修女关心的看了过来。
“不关你事，教团的狗。”
索尼娅别过头。
说到底，这一切都是教团的错，他们分走了贵族的权利，抢走了贵族的财富，还要独占这个世界的一切，今时不同往日，教团已经势微，要不是同关在一个监牢里，这个女人都不配和流淌着高贵血液的自己说话。
祭祀？
一个运气好，被生命女神选中的贱民罢了。
修女被她顶了一句，瘪了瘪嘴，但却没生气，而是低头看了看自己修女服的领口。
因为这个姿势。
所以胸口就显得满满的，衣服绷的很紧。
不知道会不会绷坏掉……
“中午逃跑的时候，我稍微吃了些东西，所以不觉得怎么饿。”修女想了想，认真的小声说道。
“你……吃了什么。”
索尼娅本来不想理她，但是听到吃的，还是忍不住问了一句。
咕。
肚子不争气的发出叫声。
真的好饿。
说起中午，修女冰蓝色的眸子立刻亮起来，一副怀念满满的模样。
“我从树林里偷偷跑掉之后，跑到了一个有好多异世界人类的地方。我一进去，就有个穿黑衣服的女人推着我坐下来，给我一个画着很多图的菜单。我点了松鼠鱼，吊炉烤鸭，红烧排骨还有虾仁玉米汤……那个烤鸭好大，她要给我切开，我直接抱着就吃了！”
“吃饱之后他们让我给钱。”
“我没有钱，就想到了联系安琳让她来接我，然后接我的人给我带上手铐，就送到这里了……”
修女姐姐露出思考的表情。
“我怀疑，他们是魔界的坏人假扮的，为了把我抓起来。”
你现在才知道么！
索尼娅对这个没用的祭祀更加看不起了，可身体却对她报出的那一串菜名起了反应，肚子发出更大的声音，伯爵家的小女儿不争气的咽了口口水，懊恼的抿住薄薄的下唇。
该死。
这些菜，听着就好好吃，她身为贵族都没吃过……
她偷偷玩过爸爸的手机，里面有一个叫做魔王社区的功能，上面有很多人宣传魔界的科学、美食，爸爸的贵族朋友都以吃过魔界菜为荣，而这个家伙随随便便吃掉的东西，听起来都和魔界菜是差不多规格的食物。
因为没有力气。
索尼娅的腰肢更低了些，手臂还被铁链吊着，就显得屁股很翘。
好羞耻。
就像是在等着被审问一样。
而在这时。
客厅的房门传来了响动，吸引了两个女俘虏的目光。
就见楼道里的光芒渗透进来，一个穿着酒红色西装，戴零一面具的男人迈步而入，他身形挺拔，身后还跟着那个上午抓住两人的魅魔少女。
只不过这会儿魅魔少女一身女仆装。
谦卑温和。
任谁都看不出来，这个美丽的少女上午用一把大剑大杀四方，像是割草一样击溃了十余个帝国士兵，如同临世武神。
能让这个级别魅魔服从的人。
只有——
魔王！
只在传说里才听过关于他的描述，高居王座之上，拥有无尽的魔力与伟力，无数次让帝国在风雨中飘摇的终极恐怖，魔王！
不愧是魔王。
丝毫感觉不到魔力，就像个普通人，返璞归真。
索尼娅一个激灵，猛的站直了，还连忙给修女打眼色，让她别乱说话连累了自己。
结果修女歪歪头。
也朝她眨了眨眼，冰蓝色的眸子怪可爱的。
看着她俩挤眉弄眼。
夏洛打了个手势示意妃莉娅关上门，接着自己走到了沙发上坐下，透过面具，好好打量着这两个阶下囚。
忙活了一下午。
人可算抓住了。
左边这只他不怎么关心。
右边这个。
应该就是安琳口中生命女神的容器，月咏祭祀了吧。
“有什么想说的么。”
夏洛微微把魔力注入嗓子，改变了声线，让声音听起来低沉威严，配上绿色的零一昆虫面具，便多了几分神秘魔王该有的恐怖。
上午魔力用完了。
他来审讯之前，从妃莉娅那里蹭了一点。
没办法。
生理缺陷，只能后天弥补。
修女想了想，看看他，小心翼翼的问道：“你们其实不是圣教团对不对，我不认识你们，安琳也不会把我用锁链吊起来。”
而且他们的打扮好可怕。
看起来就像是那些传奇故事里负责抢走公主的坏人。
“我是魔王。”
夏洛平静的说道，心平气和。
果然。
这个月咏祭祀的脑袋就是不太好用。
现在，他越发怀疑生命女神的审美观了，月咏祭祀是她选的，看起来不大聪明的样子，勇者也又萌又可爱，一点都不像个战斗单位，自己掉链子也就算了，还带着一个小女孩心性的妈妈，只有帝国人自己交接的教皇还算正常……
她有问题。
正经人谁选的出这么奇怪的阵容。
“你为什么要抓我，是要把我吃掉么。”听到夏洛亲口确认，修女姐姐终于露出了忧虑的表情，但是却没有多少害怕。
夏洛愣了愣。
他发现，自己跟不上这个家伙的脑回路。
“我为什么要吃掉你。”
“小时候大人都在讲，魔族会吃掉天黑之后还不睡觉的小孩儿。”
“那是故事。”
“哦，那你放了我吧。”
“……”
夏洛深呼吸，决定还是把她暂时搁置。
总感觉跟这么一个家伙交流，会头疼的要死，眼下他还没有想好应对生命女神的对策，从月咏祭祀这里打开突破口，也不用着急。
“你的名字。”
“蔡尔德·娜塔莎，很多人都喊我娜娜。”
修女姐姐准备通过巧妙的语言陷阱，欺骗魔王释放自己的计谋失败了，感到十分遗憾。
魔王果然好聪明。
不知道自己被表扬了，夏洛点了点头。
然后转过脸。
看向了另外那个同样被捆着的双手，一直可怜兮兮看着他的双马尾少女。
少女看起来大概十六七岁，和娜娜被捆在一块，就显得娇小，就身高来看，她最多只有一米五多点，哪怕比爱弥儿高，也高不了太多。
“你叫什么。”
“尊贵的魔王，劳埃德家族向您问好。我是劳埃德·索尼娅，詹斯伯爵的三女儿。”
终于问到了自己。
双马尾少女连忙说道，努力露出一个还算得体的美丽微笑，还点了点头，像是在和他行礼。
隔着面具。
夏洛上上下下打量了她几圈，从脸蛋到足尖。
标准的帝国贵族做派。
礼数十足。
只不过这些礼节放在这样一个环境，对象还是一个魔界人，让他很难对这个家伙生出好感。
说实话，他的目标从一开始就是月咏祭祀，还有随行的建筑学魔导师，最多最多加上可以当免费打工人用的帝国军，皇帝会把他的亲儿子塞进来，还有一个小贵族，实在是计划之外。
贵族小姐能干什么。
当打工人，他都觉得浪费了一个工位——
除了好看。
打量了好一会儿，夏洛点点头，表示自己知道了，转身带着妃莉娅准备回家。
天这么晚。
先睡一觉，明天在慢慢审问娜娜小姐。
索尼娅：“？”
怎么问了个名字，这人扭头走了？
谈判呢。
威胁呢。
他绑架了自己，难道不应该想着从她这里拿到些好处，她怎么说也是个贵族之后，至少当作人质威胁她爸爸也是有价值的吧！
一想到要饿一晚上。
索尼娅心中突然涌起了一种前所未有的恐惧感。
太可怕了。
“魔王大人，你放过我吧，我爸爸在帝国势力很大，劳埃德家族会满足您的一切要求！”少女朝着夏洛的背影喊道。
“一切要求？”
夏洛脚步一顿，转过身，重新打量着她。
那个眼神很有侵略性。
索尼娅轻咬下唇，微微别过了头，果然，这个邪恶的魔王，是在觊觎贵族小姐年轻的身体……
“一切要求。”
索尼娅闭上眼睛，假装出一副很绝望的样子。
不能白给。
这是坏人，坏人肯定更享受欲拒还迎的刺激，自己要是太顺从，他不尽兴说不定还会翻脸。
要矜持。
像是很满意她的态度，夏洛拍了拍手。
“好，你明天就去我的铸造厂上班，高炉那边还缺人。在我手底下工作要签订至少一百年的劳动合同，而且你不是魔界人，不享受五险一金和员工关怀计划。如果能过试用期，我就先饶你一命。”
小姑娘这么积极。
等进了工厂，炼起钢来一定是一把好手吧。
夏洛十分欣慰。
索尼娅：“？？？”

第652章 魅魔的恶趣味
“魔王先生，您是在开玩笑么，我，我是伯爵的女儿……”
索尼娅睁大眼睛。
感觉到难以置信。
怎么这样？
她是贵族之女，劳埃德家族更是在帝国力掌握实权的存在，贵族血管里流淌着高贵的血液，怎么能去做那些普通人的活？
炼钢。
这两个字蕴含的劳累，听起来就让她充满恐惧。
你还是上了我吧。
“我家里有很多钱，你想要别的东西也可以商量，哪怕，哪怕……我爸爸很喜欢我，还是皇帝的左膀右臂，为了让我活着回去，他一定愿意做出让步的！”
索尼娅见他无动于衷，连忙拿出自己所有的筹码。
优雅不管用了。
她真怕魔王把自己送去肮脏的工厂做下人的活，整天要和一帮贱民呆在一块，那样的日子她会窒息的！
隔着面具。
夏洛看看她，没说话，头也不回的出门离开了。
直到妃莉娅锁好门，施加强固魔法，接着又布置上一层静音结节，夏洛才摘掉了脸上的面具，随手挂在门把手上。
他蹲在电梯门口。
索然无味的看着楼层跳动，等着电梯。
“几十年没和帝国打仗，他们怎么就堕落成这个样子了。”
“难道不好么。”
妃莉娅敛了敛裙摆，轻轻笑起来。
帝国虚弱，贵族贪婪，对魔界来说这才是最好的事情，将帝国纳入版图，是十几代魔王的共同愿望，愿望能在夏洛这一代得到实现，简直是天佑魔界。
“你不懂。”
夏洛咂了咂嘴，轻轻摸着下巴。
“这种感觉就像你玩游戏氪了几十万，打造出一身全服最强的装备，一个普通攻击都可以打出几百万的伤害。结果游戏里最厉害的副本怪物只有几万的血，多余的攻击都是溢出的，完全没有那种胜利的愉悦……”
夏洛感慨着。
回头看到妃莉娅只是站在旁边，脑袋微微歪着，看起来没大听懂。
“你理解么。”
“抱歉陛下，我不打游戏……”
“好吧。”
夏洛点点头，妃莉娅是比他更现实的绝对功利主义者，他好歹还有一点点身为统治者的豪迈与浪漫，妃莉娅为了赢，完全不在乎面子，巴不得帝国是一群三岁小孩，一拳一个小朋友。
这时候电梯来了，夏洛和妃莉娅一起进去。
妃莉娅按下楼层。
忽然想起来什么。
“陛下，还要去看看四皇子么，看守的人说他一直在破口大骂，指名道姓的辱骂魔王您。”
“去看一下吧。”
过来之前，夏洛已经看过四皇子的照片。
照片上那个涕泗横流的形象，实在让他想不到，这样一个人会有多百折不屈，死不开口。
顺便留下个印象。
两个人坐电梯去了五楼，夏洛顺手带上了面具。
同样的黑暗的房间里，二十多岁的微胖男人正被锁链拷在角落，一身奢华的紫色礼服看起来昂贵精致，只不过这会儿他身上脏兮兮的，头发也有些乱，毫无什么形象可言，给人的感觉也奄奄一息的。
夏洛打量着他。
倒不是在关注穿着，或者他的气质什么的……
绑那两个女俘虏，妃莉娅把人吊起来，让她们在那撅着，绑四皇子就是随便捆住手往角落一套，拴狗一样，果然姿势什么的，都是魅魔的恶趣味啊。
看到光亮。
四皇子抬起头，看了夏洛一眼，往地上啐了口吐沫。
“我不会屈服的，魔界的狗！”
“哦。”
“你就算打我，折磨我，审讯我，我也不会出卖同伴，我的心属于帝国，帝国就是我生命的全部，休想从我口中套到一点点情报，帝国永恒，皇帝万岁！”
四皇子昂起头，声嘶力竭的吼道。
夏洛被他吓了一跳。
神经病。
不说就不说吧，我又没怎么着你，你吼这么大声干什么。
“真不说？”
“我生是帝国人，死是帝国鬼！”四皇子闭上了眼睛，气宇轩昂，眉宇间充满了毫不动摇地坚决。
行吧。
见也见过了，夏洛有点困，他打了个哈欠，转身走了。
今天早点睡觉。
明天还要想办法，对付那个祭祀小姐。
四皇子**澎湃的演讲完，眼睛还是闭着的，听到半天没有动静，他偷偷把眼睛睁开了一条缝，却发现屋子里已经没人了，防盗门被咣的关上。
“？？？”
走，走了。
他们竟然就这么走了，连一点表示都没有？
四皇子一脸茫然。
不过紧接着，他咬紧牙关，硬气的靠近角落里，就和着身上并不舒服的一衣服闭上了眼。
愚者才会因为变故手忙脚乱，智者总是掌控全局。
真相只有一个。
他。
早就看透了一切。
从始至终。
所谓的魔族袭击，不过是一次考验，是父亲在考验他的心性。
他们的行动路线几天前就已经规划好，除了皇帝，他，几位负责开门的宫廷魔导师，教皇，没有任何人知道这次降临的真实行程，魔族也绝不可能知道。
宫廷魔导师绝对忠于皇帝。
教皇更是和魔族不共戴天，绝不可能与魔族合作。
而就是这样。
他们降临的第一刻，这群魔族就风风火火的赶来，把他们全员活捉，关到了这所看起来并不简陋的监狱里。
巧合？
他不相信。
敏锐的政治直觉告诉他，这是一次考验，一个由父亲精心设计，专门为了验证他心性的考验，看看他有没有资格坐上那个至高无上的位子。
自己之前的表现。
父亲看到之后，应该会感觉很欣慰吧……
这波我打得真帅。
四皇子忘我的想着，有点陶醉，不过忽然想起自己说不定就在皇帝的监视之下，连忙摆出咬牙切齿，与魔族不共戴天的样子，缩在角落硬气的闭上了眼。
饿一天就饿一天，什么这么，他都不会屈服。
为了皇位。
都可以忍。
平静的夜晚，在各自的心事里悄然而过。
……
九月，晴，魔王城上空艳阳高照。
今天魔王家的早餐是肉夹馍，南瓜粥和酱肉小笼包，还有自己炸的红薯条，夏洛洗漱完毕，陪着三小只一起吃早餐。
爱弥儿和阿诗黛坐在餐桌一边。
一人抱着个小包子。
小口啃着。
梵丽丝反而比较讲究，手持刀叉，慢慢把小笼包切成一块一块，沾着流出的汤汁一块一块送进粉粉的小嘴里。
“照你这个吃法，你吃一个的功夫，其他的就被我们吃完了。”
夏洛好心的提醒。
梵丽丝看了他一眼，继续吃下一小块包子，慢慢咀嚼，然后才拿出手帕擦了擦嘴，“王族的礼仪罢了。社会说到底不过是规矩构成的集合体，我认为，身为上位者更加要注重仪表，做好对臣民的示范作用。”
“说得好。”
夏洛略作沉思，认可的点了点头，赞成她的观点。
然后他一口一个小笼包，拿起来直接丢进嘴里，吃几个再喝一口粥，盘子里的小笼包肉眼可见的减少。
梵丽丝眼巴巴看着。
终于忍不住插起一个，直接吃到嘴里，还占着似的往盘子里放了两个，往自己这边挪挪，用小胳膊护着警惕地盯着他看。
夏洛笑着吮吮筷子。
这才对。
都是一家人，你还客气个什么劲。
把南瓜粥一口喝完，夏洛也吃饱了，他靠在椅子里消了会儿食，才拍了拍脸，站起来拿过墙上挂着的红色西装外套。
晾了一晚上。
他也该去看看这几个亲爱的俘虏了。
想了想。
他放下外套，回卧室换上了另一身普通点的行头，蓝色牛仔裤，白衬衫，又从抽屉里翻出一副没度数的眼镜戴上。
这套打扮下来。
魔王的威严荡然无存，还显得有些书卷气，很知性。
“魔王，你要去给谁做家教么。”
爱弥儿眨眨眼。
她没找过家庭老师，不过钱沁的家庭老师就是这副打扮，上次去她家玩的时候，钱沁就在补课，那是个二十多岁的女大学生，和夏洛现在穿的一模一样。
“嗯，我现在要去看几个不听话的小孩，很快就回来。”
夏洛打量着自己的仪容。
也没否认。
“那你回来教我写作业好不好，我找你做家庭老师，会付钱给你。”
“好啊，多少。”
“唔，一小时五块钱好不好。”
爱弥儿拿出自己的粉色小钱包，打开看了看，小钱包空空的，里面只有五块钱了。
平时打游戏都是刷卡。
卡是夏洛的，只是一个数字，根本不像在花钱。
“好。”
夏洛忍不住笑笑。
轻轻揉揉她的小脑袋，出门去了。
你真可爱。
夏洛去工作，妃莉娅也跟在后面一起去了，莱茵还要打扫卫生，于是餐桌旁边只剩下了爱弥儿妈妈和三只小女孩，气氛和睦而温馨。
没有人和自己抢。
梵丽丝终于能放慢速度，优雅的继续用刀叉用餐了。
这才是王女该有的形象嘛。
回过头。
她却看到阿诗黛一边吃小笼包一边看着吊灯发呆，若有所思的样子，那对紫色的眸子里时而闪过疑惑，事儿微微发亮，似乎在思考着什么。
自己这个蠢妹妹……
这么多年，很少见她会这么认真呢。
还是说，过了这么久她终于开窍，准备接过自己的权柄，做一个贤明的统治者了？
“怎么了。”
梵丽丝放下刀叉，欣慰的问道。
“我想做家庭教师。”
三口两口把小笼包吃完，阿诗黛抱起小火龙，十分认真的说道。
梵丽丝：“？？？”
“你为什么要当家庭教师啊。”爱弥儿不解的问。
当家庭教师好辛苦。
宋珊瑚的老师就是这样，要一直给她讲课，都没时间玩了。
“当家庭教师，一个小时能赚到五块钱，如果每天做十个小时家庭教师，一天就是五十块，一个月就是一千五百块。宋珊瑚的零花钱每个月也只有八百块，那样的话，我就是小区里最有钱的小孩了！”
阿诗黛野心勃勃的说道，轻轻拽拳。
她是尊贵的王女。
王女当然不能屈居人下，必须什么事情都做到第一才行。
“那我也做家庭教师好不好，咱们俩一起做小区最有钱的小孩。”爱弥儿想了想，的确是这样哦，也开心了起来。
“不行，我第一有钱，你只能当第二有钱。”
“怎么这样……”
“可以带妈妈一起玩么，我做第三就好了。”太太挪了挪位置，坐到了之前夏洛的地方上，兴致勃勃的说道。
这么好玩的事情，妈妈也要来。
梵丽丝：“……”
行吧。
对这群家伙，就不该抱期待。
……
另一边，夏洛坐电梯下楼，在审讯房间的门口停下来，调整着自己的表情。
今天他没带面具。
除了着装，站位也稍稍调整了一下。
这会儿他跟在妃莉娅的身后，大概保持一米距离，就像一个合格的助手，用来给大佬增加气氛的背景工具人。
感觉差不多。
夏洛打着手势，表示妃莉娅可以进去了。

第652章 这宝石真嫩
昨天晚上，妃莉娅已经把房间重新分配过，如今四皇子被锁在主卧室，索尼娅和修女小姐依然吊在客厅。
夏洛进屋。
两位少女这会儿都低着头，沉沉睡着了。
虽然被锁链捆着，这种姿势很难睡的舒服，但劳累了一整天加上疲惫饥饿，身体的不适还是顶不过汹涌而来的困意。
妃莉娅拍拍手。
给两个人释放了一个驱散魔法，消除她们的负面状态。
“该醒醒了，我的客人们。”
“唔……”
修女小姐慢慢睁开了眼睛，长长的打了个哈欠，睡眼迷蒙的看着面前的魔王与女仆，轻轻眨了眨冰蓝色的眼睛。
“唔，早上好。”
“早上好，娜娜小姐，过了一个晚上，脑袋有没有清醒一些。”
妃莉娅和着手，露出温柔的微笑。
锁链一阵晃动。
抢先开口的却不是修女小姐，而是同样被捆着的索尼娅。
她面露祈求的看向妃莉娅，双马尾有气无力的耷拉着，“美丽的女士，我什么都愿意配合你，我真的是伯爵之女，有项链为证……可不可以让我用餐，换一个干净的房间囚禁我。”
“项链？”妃莉娅歪歪头。
“是的，这是上一位皇帝赐予我父亲的项链！我父亲是帝国重臣，他最喜欢我，这条项链就是他送我的生日礼物。”索尼娅连忙说道，微微打起了精神。
她瞄了一眼身旁的修女。
这就是贵族的尊贵，就算被敌人俘获，她也能凭借出身享受到高人一等的待遇，至于这个圣教团出身的穷苦家伙，谁会愿意出钱赎她？
终究是一个贱民罢了。
妃莉娅想了想，朝夏洛扬了扬下巴，“去拿过来，让我看看。”
夏洛依言行事。
现在他的角色就是一个小喽啰，当然得配合。
走到索尼娅的面前。
这会儿娇小的双马尾少女身上是一身白色修女服，很明显是被抓到之后才给她换上的，柔软的裙摆将将覆盖到膝盖，面料很多，十分保守，如果再戴上帽子，看上去就像个没穿白色裤袜的芭芭拉。
保守就代表着领口很紧。
夏洛研究了一下路线，还是配合着妃莉娅的命令，把项链拿了出来。
稍微有点费劲。
夏洛把项链呈给了妃莉娅。
“请看。”
那是条银色项链，坠着透明的无色宝石，纯净无瑕。
妃莉娅对着光源看了看。
丢给夏洛。
她其实不在乎项链是真是假，索尼娅的资料早就被翻得一清二楚了，她只是觉得机会难得，想让夏洛体验一下宝石的手感而已……
估计宝石挺嫩的吧。
“的确是帝国皇家的纂刻工艺，不过你是人质，谈条件也是我们派人和你的父亲谈，你没有资格。”妃莉娅摇摇头。
“没关系，可不可以给我换个体面些的住处。”
索尼娅脸颊微红的说道。
怕妃莉娅误会，她连忙立刻补充，“如果你们好好对待我，我父亲一定愿意拿出更多赎金来保护我……不用太好，只要是个干干净净的房间就行，没有佣人也没问题。我这么弱，就算想跑也逃不出你们的手心吧？”
被锁了一晚上。
她的心性已经彻底被磨平，一点脾气都没有了。
好饿。
好想吃饭。
佣人……
夏洛在旁边听着，都懒得说话了。
没佣人都算简陋。
他一个魔王都没怎么用过佣人，妃莉娅降临之前，他不止自己刷碗买菜，还得像伺候小祖宗一样伺候爱弥儿。
缺少现实的毒打啊。
“倒也不是不可以，”妃莉娅玩味的摸了摸下巴，“魔王城也没有多余的地方，你觉得这个房间怎么样。”
“唔，还不错。”
索尼娅看着周围，这里虽然是牢房，但却干净大方。
只不过比起她平时住的地方，细节还是差远了，没有漂亮考究的原木家具，没有柔软的公主床，空气里也没有熏香的气息，一点都不高贵。
毕竟是牢房。
贵族家的小女儿不介意暂时忍耐一下。
呼。
她也为帝国牺牲了呢。
真伟大。
“那好，一会儿我就派人解开你们俩的锁链，在你父亲答复之前，暂且允许你在这个房间的范围里活动。不过你在魔王城，就要遵守魔王城的规矩，明白么。”
妃莉娅说道。
双马尾少女连忙点头，终于安心下来，“那，吃的……”
“一会儿会有人送来。”
妃莉娅扬了扬下巴，夏洛过去把两人的锁链解开，不过还是没有开启束魔手环，只是拆开了中间的连接装置，这样依然可以发挥禁锢魔力的作用。
不防不行。
后续他还要跟这两位继续接触，谁知道会不会被抽了冷子。
“谢谢您，仁慈而美丽的女士。”
揉揉发酸的手腕。
索尼娅优雅的行了一礼，朝妃莉娅露出感激不尽的笑容。
妃莉娅点点头。
转身走了出去。
直到房间的静音魔法重新开启，少女才吐吐舌头，乖巧的跟到了夏洛身后，十分害羞的并紧双腿，轻轻蹭蹭。
“对不起，陛下，刚刚那么使唤您。”
这么多年。
她还是第一次这么冒犯的命令魔王，刚刚她心跳的好快，感觉就像在玩角色扮演游戏一样，有种难以言喻的刺激感。
要不是她努力忍耐，细细的小尾巴都要冒出来了。
“没事，计划需要。”
夏洛并不在意，只是摇了摇头，靠在走廊的墙壁上双手抱怀看着天花板。
今天这次见面。
最初始的印象已经留下了。
之后他都会以妃莉娅亲信的形象登场，和娜娜做后续的接触，只要找个时间和她透露一下自己和教团的关系，就能极大拉高她对自己的信任，毕竟都和安琳睡过一张床，虽然还没进去，但论关系谁也比不过他，拿出证据并不困难。
增加信任。
慢慢套话。
尽可能套出生命女神降临所需要的仪式，弱点和秘密……
然后。
就是最后的一网打尽。
至于那个附赠的贵族小姐，目前还看不出什么利用价值，四皇子估计也没有太大意义，帝国皇帝一共五个儿子，对他来说儿子就是消耗品，死掉几个脑袋不好用的，还节约帝国开支。
皇家存在就为了内卷。
“陛下，你觉得手感怎么样，那可是贵族小姐呢。”
旁边。
妃莉娅暧昧的轻轻碰碰他。
她是战士，克里斯蒂娜是花匠，爱弥儿从小练剑，连阿诗黛在魔界也要练习魔法，没有谁真正是养尊处优，十指不沾阳春水的。
这下子有个贵族小姐。
平时什么重活都不做，好好保养着，感觉肯定不一样吧？
刚刚拿项链。
陛下掏来掏去，掏了半天才拿出来呢。
“不怎么样。”夏洛摇头。
他忙得很。
魔界还有工程要规划，教皇那边也不能缺席太久，有了时间他还得陪家里几只小可爱，魔王大人实在没功夫和这么个肤浅的贵族小姐发生超友谊关系。
有这时间，还不如辅导爱弥儿写数学作业。
妃莉娅眯起眼睛笑。
没说话。
灵魂肤浅归灵魂肤浅，但是她的外在不是很优秀，能用不就好了。
特别是屋里还锁着她未婚夫。
================
加更失败。
明天再接着写大章。

第653章 未婚妻与小姨子
十分钟之后，夏洛给她们送来了三人份的早餐和水。
都是阶下囚。
也没必要提供太好的照顾。
楼下早点摊的韭菜包子八块钱一屉，夏洛随随便便买了三兜，给他们送过来，修女小姐跪坐在地板上看看包子，看看夏洛，拿起一个捧着吃了起来，就像回了自己家一样。
索尼娅还要好些。
提着裙摆。
优雅的露出一个漂亮得体的笑容。
“谢谢你，仁慈的魔界人，您对我的宽容劳埃德家族都会记得，等我回到帝国一定会好好报答你。”
“主人的任务罢了。”
夏洛摇摇头，看了一眼正在安静吃包的娜娜。
他的确准备用双重身份。
套点情报。
不过现在自曝还早。
谁知道这个女神的容器是真的天然呆，还是心机深沉的老狐狸，正在演戏给他看，反正眼下时间还充裕，也不用着急，可以多从安琳那摸摸她的底。
修女小姐和贵族小姐获得了自由。
皇子还没有。
夏洛打开门把包子给他丢进去，免得这家伙饿死了，再怎么说也是一条生命，以后说不定还要给魔界的伟大复兴贡献力量。
然后。
他就听到四皇子慷慨激昂的演讲：
“滚，魔界的狗，我就算饿死，死在这，也绝不吃你一口东西——”
“？？？”
砰。
夏洛关上了门，扭头就走。
神经病。
不吃就不吃，不会好好说话么，从昨晚开始就大吼大叫的。
帝国人怎么这么没素质。
房间上有魔法保护，被限制了魔力，两个小丫头片子也打不开，没有多停留，夏洛就回家去了，他还要教爱弥儿写作业，这可比审问贵族小姐有意义的多。
防盗门再次关上。
索尼娅眼巴巴的看着他走掉，松了口气轻轻拍拍胸脯，才拿起一个包子，小心的闻了闻。
也不知道阴险的魔族有没有下毒……
骑士故事里。
贵族小姐往往被抓走关进黑暗的地牢里之后，没多久就会被哄骗着吃下添加了药物的食物。
随后就是意识昏迷。
四肢酥软。
什么抵抗都做不了，只能可怜巴巴的等着末日降临。
然后正当邪恶的魔族野心得逞，伸出魔爪，准备玩弄欺凌可怜无助的贵族小姐时，正义勇敢的骑士就从天而降了，他三剑两剑把魔族杀死，像个无敌的战神，然后因为剧情需要顺便帮贵族小姐走流程解毒，开始一段浪漫的爱情……
当然。
那只是传说故事。
索尼娅再傻也知道就算真的有骑士，也没办法跨越漫漫位面飞过来救她。
回过头。
她看到娜娜开开心心的捧着包子，已经在吃第四个了。
“你这个不懂礼数的家伙，不知道贵族先用餐，你才可以吃饭么？是我救了你！如果没有我，现在你还像一条咸鱼一样被锁链挂着！”
索尼娅生气的说道，连忙抢过一个包子，一口咬下去。
只有十多个。
还都这么小。
她再发一会儿呆，就都被这家伙吃完了！
果然是教团的贱民！
“那谢谢你哦。”修女小姐想了想，轻轻吮吮白皙的指尖，右手按在了柔软丰满的胸脯上。
索尼娅不甘心的瞄了一眼。
明明是同样的衣服，自己的松松垮垮，她却撑的快要裂开……
挪开目光。
贵族不能和贱民生气。
吃包。
……
几个牢房挨个转转，确认了帝国先遣部队目前的状态，夏洛抛着钥匙，慢慢溜达转回了家。
如今局面大好。
如果这是场比赛，那他至少领先了帝国一万经济。
这种局面下，优势方当然不需要再主动做事，着急的应该是帝国，他只需要以静制动，等着看他们之后的出牌，然后一张张打回去就好。
回家的时候。
爱弥儿正和阿诗黛坐在一块，从手机上看什么东西。
两只小女孩靠的很近，脸颊都贴在了一块，因为十分认真，漂亮的眼睛就显得萌萌的，手机被两个人一人扶着一半。
“他们在干嘛。”
夏洛愣了愣，扭头问正在沙发另一边看书的梵丽丝。
大王女穿着红色丝裙。
柔软的布料带着流动的感觉，轻柔的贴合在她身体上，她蜷缩着小腿坐在沙发里，裙摆便下滑了一些，露出白皙如雪的半截大腿。
这个家里。
只有她还像个正经人。
爱弥儿和阿诗黛平时关系不错，但现在也好的过头了，换其他人过来，谁能认出这是魔界王女和帝国勇者。
“她们在学习怎么当家庭教师。”
梵丽丝轻轻叹息。
合上了手里的书。
在认识爱弥儿之前，她一直认为自己的妹妹就是世界上最愚蠢的小孩，无药可救的笨蛋。
可事实证明。
这个世界之大，有很多她还没见识过的存在。
要谦逊。
自己的眼界还是太稚嫩了。
“家庭教师？”
于是梵丽丝就把早上他离开之后的事情，从成为一名家庭教师到做全小区最有钱的小孩，大概复述了一遍。
夏洛不禁一乐，回头看着两个小不点。
一个月一千五。
养她们这么久，不说别的，单是买一条稍微漂亮一些的小裙子，开销就都不止一千五了啊。
不过不等他说话。
那头。
看见他和自家姐姐窃窃私语，阿诗黛先跑了过来。
小女孩抱着小火龙，清了清嗓子，神气的微微扬起了下巴，为了展现自己的王家风度，她还站到了茶几上，让自己显得比夏洛高一些。
十分威严。
“夏洛，我刚刚学习了二十分钟，初中一年级的公式已经全背过了！”
说完话。
小女孩得意洋洋的看着他，尾巴都要翘起来。
夏洛衷心的点了点头：
“厉害。”
“当然，我是西魔界的二王女，以后要成为最伟大魔王的存在，地球人的教科书，怎么难得倒我……”
阿诗黛丢下小火龙。
背着手。
沾沾自喜的哼了一声，高高兴兴的看着他。
这么长时间。
夏洛一直都在欺负她，都不知道让让王女殿下。
不过今天王女殿下准备充足，认真学习了好久，风水轮流转，终于到了吹响反击的号角，让他看看王女殿下究竟有多厉害的时候了！
“你信不信，不信的话可以考考我，我全都背下来了，去给钱沁做家庭教师都没问题。”
阿诗黛叉起小腰。
神气。
“我信。”夏洛说道。
阿诗黛正要说话，结果顿在那，呆了一下。
怎么这样？
“你，你不能信，你要考考我，看我有没有背下来！”王女殿下不高兴的说道，从茶几上跳下来，生气的用力晃着他的胳膊。
我都背了那么久，你不听，那还有什么意义？
不行！
被阿诗黛晃来晃去，脑袋都晃晕了，看这个架势，不松口她就要一直摇下去。
夏洛只能点了点头，妥协的靠在沙发里。
见他服软。
阿诗黛抿抿嘴，这才又有点高兴的翘起了嘴角，重新爬到茶几上，继续趾高气昂的站着。
“你信不信，我把半本书的公式都背过了。”
“我信，哈哈哈。”
“不行，不行，不许笑！你要说你不信，然后考我，你不能这样！不然以后，以后我都不喜欢你了！”
阿诗黛鼓着嘴，气的眼泪都快流出来了。
王八蛋！
夏洛连忙抬起手，笑着投降，“好，知道了知道了，嘶，你别咬我……”
“你信不信？”
“信。”
“啊啊啊啊啊！”
梵丽丝坐在旁边，看着夏洛和阿诗黛在客厅里跑了起来，像是愚蠢的猎豹在追一只豪猪，她默默的扣上了书，拿起自己的柠檬茶抿了一口。
明明是两个幼稚鬼。
可看着他们闹在一起，王女的心情就如同杯子里的茶，酸溜溜的味道……
她记得。
夏洛不是自己的未婚夫么？
王女陷入沉思。

第654章 黑暗大法师
直到阿诗黛追累了。
不追了。
扶着膝盖气呼呼的看着他，眼泪汪汪的。
夏洛这才停下来，象征性地让她打了一下，然后安抚的把小女孩端回沙发上，摆出王女应有的优雅姿势，电视遥控器也作为奖品塞到她手里。
在公司里，他是老板。
在魔界，他是魔王。
在圣教团，他是给教皇使唤的跟班，寂寞老妇女的安慰者……
也只有在这个一百多平米的小家里，他才是一个普通人夏洛，不用去想太多，单单纯纯作为几只愚蠢小女孩的合法监护人，保护着她们简单的小日子。
拿着遥控。
阿诗黛的气终于消了一些，小女孩抿着嘴，伸出脚踩了踩他的小腿。
早这样不就好了。
非得惹尊贵优雅的王女伤心你才满意么？！
王八蛋！
“你知不知道你错了。”阿诗黛双手抱怀，挺着没有太多弧度的小胸脯，假装生气。
“我错了。”夏洛和了和手。
“那你信不信。”
“信……不信，王女殿下，请你赏脸给我一个考考你的机会，行不行。”
“哼，你考吧。”
阿诗黛生气的表情消减了一点。
嘴角勾起。
终于又神气十足的了。
夏洛忍着笑，随便拿起桌上这本初中数学一，问了两道算术题，这些题目大概是菜市场大妈口算的水平，天才儿童阿诗黛只是思考了两三秒，竟然就对答如流。
“这么厉害？！”
夏洛展现演技，露出大吃一惊的表情。
“那当然。”
被夏洛夸奖了，阿诗黛的虚荣心终于得到了满足，她翘着手，拉爱弥儿回了卧室，兴致勃勃开始讨论怎么成为一名持证家庭教师，接着做全小区最有钱小孩的称霸计划了。
目送着她离开。
夏洛身体放松的靠在沙发里，笑了起来。
幼稚鬼……
总感觉就算没有一米三四这个阻碍，等着她灵魂变成一个懂事的大人，也还是遥遥无期啊。
还是梵丽丝好。
夏洛回过头，看看旁边沙发上优雅的大王女。
王女正在看书。
蓬松的金发，安静的眉眼，红色丝裙穿在她身上并不俗气，反而有种成熟的知性，再加上那副精致的单边眼镜，一缕发丝垂落在脸颊旁，白皙修长的脖颈和纤细精致的锁骨无一不美的恰到好处。
果然身高不是阻碍，心理上过不去才是阻碍……
脑补一下。
和梵丽丝发生点什么，他就没有多少心理上的负罪感，明明姐妹俩像双胞胎似的，一点区别都没有。
玩长耳朵也很坦荡。
稍微走神想了点有的没的，夏洛摇摇头，拿出了手机。
一整晚了。
昨天还是帝国先遣部队被抓走的关键时候，肯定会有不少事找上门来，就算安琳不找他，长耳朵肯定也会想出合理的借口跑来骚扰他。
启动企鹅。
果然有长耳朵的会话，在会话后面，后面挂着一个红色数字七。
夏洛点开，然后就感觉脸颊旁边似乎拂来一股若有若无的香气，回过头，梵丽丝若无其事的坐近了一些，只是依然捧着书，紫罗兰色的眸子正在偷偷的看。
“这么好奇？”夏洛笑笑。
“这是圣教团的人发来的信息吧，我对你的私生活没兴趣，只不过，重要情报东魔界有义务和西魔界共享，这是祖辈留下来的规矩。”
梵丽丝合上书。
用公事公办的语气说道，紫色的眼眸十分平静。
情报共享？
躺在沙发上的夏洛乐了，查岗就说查岗，还非得说的这么冠冕堂皇，西魔王一家还真是祖传傲娇，姐妹俩一个性子。
“就是家常，没什么重要的消息。”夏洛随口敷衍，一边给艾拉打字。
手机是现代人的第二人生。
他的第二人生可以给爱弥儿看，不过梵丽丝还是算了吧。
她小心眼。
“那就让我也看看。”
梵丽丝伸出手，平静的看着他。
“不行，这是我的手机，你得让我有点个人隐私吧，有什么好事肯定让你参上一脚，你老老实实等着就是了。”
“夏洛·克劳恩特，你给不给。”
“不给。”
“呵，”梵丽丝摘下单片眼镜，露出了警惕的眼神，“该不会是你和圣教团的某个人有了不能说的霪峦关系，所以才不敢让我看？你这个霪荡的男人。”
越想越有可能。
圣教团的勇者都被他弄到手，养在了家里。
教皇难道还会远么？
梵丽丝抿抿嘴，脑袋里都有画面了，美艳无双的大教皇仰躺在茶几上，美眸紧闭，神圣的教皇长袍解开一颗扣子，被他这样那样……
不行。
这手机，今天她一定要看！
不止是确定夏洛的朋友圈，还要排查自己的潜在竞争对手。
教皇是个大莱莱的话还无所谓，万一圣教团里也有可爱的小姑娘，那会严重威胁到她和阿诗黛的地位，一个爱弥儿已经险些造成她的爱情危机，可爱的小姑娘，不可以在增加了！
这是一场战争。
这种时候，大王女也顾不得自己的优雅，她去搬了个小板凳放到沙发后面，踩在板凳上踮着脚，光明正大的偷看。
“你真无聊。”夏洛感慨。
“我乐意。”
梵丽丝不理他，只是趴在沙发背上，全神贯注的看他怎么聊天。
一定会有收获——
这是身为大王女的敏锐直觉。
夏洛摇摇头，刚刚艾拉在问他游戏的事情，说抽到一个新卡组，说到底也没什么见不得人，既然梵丽丝想看，那就让她看好了。
当着她的面。
夏洛给艾拉打字回复。
“发来看看。”
打完字，他还多看了一眼梵丽丝，暗示她以小人之心度君子之腹。
你看。
我和圣教团的友谊。
就是这么纯洁。
手机那头安静了一小下，似乎在找图片，然后，一张黑丝嫩腿的图片被发了过来，背景还是在办公桌上，圆润的腿肚儿，纤细的小脚，柔软又美好。
夏洛：“？？？”
紧接着。
艾拉又发来了另一条黑丝小腿，然后是两条细细的小胳膊，以及一张可可爱爱的大头自拍。
全部拼起来。
这竟然是一套黑丝紧身衣，连体带花纹的那种。
而且看姿势，她是躺在办公桌上的，一副准备就绪就等某个人回家使用的样子，偏偏照片还拍到了桌子上的文件签名，这是他在圣教团的办公桌……
夏洛尬住了。
回头看着已经双手抱怀，默默看着他的梵丽丝。
“额，我说她是在召唤黑暗大法师，你信么。”

第655章 不知廉耻的长生种
秦海远郊的别墅小区，圣教团驻扎地。
身为话事人。
大教皇安琳的每一天都忙碌充实，日程安排的满满当当。
今天上午，网上新订的漫画快递到了，还有连带着一箱零食，她去小区门口签收，回来的时候就看到长耳朵趴在沙发上，躺在茶几上，缩在大纸箱里，拿着自拍杆各种一边扮可爱一边自拍。
不止穿着黑丝紧身衣。
她还弄了个大蝴蝶节绑在头顶，像是礼物一样蹲在箱子里。
比心。
眨眼。
嘟嘴。
撒娇。
看着这只七百多岁的老精灵磨皮，美颜，对着光源找到最清纯最可爱的角度四十五度角自拍，安琳感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了，忍不住后退了两步。
你在发请。
“长耳朵，你可不可以别这么恶心。”
七百岁还装嫩。
这引起了教皇大人极度的生理不适，你就没有点成年人的自觉么。
“什么叫恶心，这是拍摄的艺术。地球人类在网络交流的时候头像和昵称才是第一印象，一个完美的头像可以提高艾拉在他们心中的重要等级。”
艾拉不屑的看了她一眼，还是从箱子里跳出来。
不拍了。
照片已经不少。
金毛精灵一张一张翻着，手机里的小姑娘怎么看怎么漂亮，真可爱，她有点不好意思的摸了摸脸，嘿嘿的笑，地球人的服装设计好厉害，明明一点都不暴露，但看起来就是感觉涩涩的。
当然。
最重要的还是自己是一只美丽动人的精灵。
老子真可爱。
安琳这个老女人才不懂。
“你这些自拍，准备拿去当头像？”安琳放下手里的纸箱，十分怀疑。
别说她在不在意。
这种图片上传网络，估计账号十分钟就紧急封停。
“艾拉会剪的，才不要你管。”艾拉连忙说道，挑了一张最好看的剪下了脑袋的位置，设置成了头像给安琳看，然后偷偷把剩下的发给了夏洛。
头像只是说说的。
主要还是发给夏洛看，让他知道长耳朵原来这么可爱，早点回来，别老在那个什么白音音，叶叶子家里住着。
他是魔界人。
魔界人就要多和精灵在一起玩，不要一直去骚扰地球人。
看着艾拉的企鹅头像被换掉。
安琳切了一声。
懒得在理这只愚蠢的精灵，拆开自己刚拿的包裹，抱着零食和漫画上楼去了。
长耳朵最爱干的事就是用自己的想法揣度别人。
愚蠢而幼稚。
她是一个忙碌的教皇，身后有的是工作等她处理，比如刚到的这本JOJO福音最终卷，她要花一个下午的时间看完，看完之后还要借给自己手下的骑士看，仁慈的管理者，要大方分享手中的资源。
回到房间。
安琳拿出手机，随手翻了翻长耳朵的自拍。
她抿抿唇瓣，目光若无其事的从手机屏幕上挪开，几秒钟后拉开窗帘找了个采光不错的角度，摆出威严优雅的神色来，也学着艾拉拍了一张美丽的侧颜，换完头像之后若无其事的收起手机，假装无事发生。
区区长耳朵。
就算七百岁，成熟大人的优雅也是她学不会的。
想了想。
她也把照片发给了夏洛一张。
……
中午才过十二点，夏洛就打了车，颠颠的回来了。
本来他打算在魔王城住个一两天，等等安琳的反应，再来和她套关于月咏祭祀的事，不过连着两张自拍照片，都是很严肃的表情，发的他有点慌。
长耳朵发照片是正常操作，毕竟七百年老妇女，有些缺爱。
至于安琳发自拍……
害怕。
老感觉她是在猜谜语，猜的什么谜语还看不懂。
打开防盗门，夏洛探进头看了看屋里的情况，圣教团依然还是平时那样，收拾的干干净净，茶几上摆着洗好的葡萄跟桃子，电视开着，安琳正靠在沙发里悠闲地看漫画。
很正常。
不过正常到有些不正常。
明明自家大祭司被抓走了， 安琳就好像看漫画把这事给忘了一样……
夏洛整整衣领，平静自若的走了进来。
躲也没用。
不管安琳发现了什么蛛丝马迹，那张自拍背后有什么暗示，他都得正面接下来，反正这种惊险的局面，在圣教团混了那么久也不是一次两次了。
沙发上。
身子酥软的成熟美人玉手托腮，玉腿交叠，安懒的看着漫画。
她瞄了夏洛一眼。
轻轻挑了挑眉毛。
“有事？”
“没事。”
夏洛自然流畅的转了个方向，去冰箱里拿了根酸奶冰棍吃，中间偷偷看了看安琳，见她的确没什么异动，索然无味的撕开包装咬了一口。
好吧。
她发现了个屁。
安琳就没上过第五层，她从来都在地下室。
“我找人打听了一下，那群魔界人是报了秦海本地观光旅游团来的，居住地在三环出云路那边……你有什么打算，要不要救人。”
夏洛叼着冰棍走到安琳对面，盘着腿坐在沙发上。
安琳不问。
他要主动提出来。
这是身为参谋的自我修养。
“怎么救，我的骑士就这么几个人，根本打不赢。”安琳托着香腮，头都没回。
“那你不是没法和帝国交代。”
“不交代。”
“帝国怎么说，有没有谈价码，或者威胁……”
“不知道，他们传过来的纸条我没看，帝国军被绑了的事我也没告诉他们，爱怎么样怎么样吧。”
安琳懒洋洋的说道，依然捧着漫画。
还翻了一页。
“夏洛，后面透龙怎么翻的盘，他用果实和女主角融合了么。”
虽然女主婊里婊气。
不过坏人翻盘的剧情，安琳还是不怎么喜欢。
……融合个屁。
夏洛张张嘴，整个人都不好了。
你在干嘛！
你家的月咏祭祀都被人抢走了，正关在黑漆漆的地牢里，要是他狠心一点，残忍一点，这会儿已经从美少女变成美少妇了，这么大的事，你还在这看漫画？
这不是摆烂。
“我觉得，你这样做是不对的。”
沉默了一小下。
夏洛委婉的说道，十分诚恳的看着安琳。
再怎么样。
挣扎一下试试看啊，你家的祭祀小姐多可怜，他这个坏人都看不下去了。
安琳看了他一眼。
终于合上手里的书，随手丢在茶几上。
“不这样还能怎么办，没有帝国支持，圣教团的忍受根本不够用。降临部队里还有个帝国的大人物，就算救回来，和皇帝的梁子肯定是结下了。”
这次降临是个桥梁。
结果突如其来一波魔族团建，打的她措手不及，全线崩盘。
眼下情况。
不要说是重建帝国，她连回到帝国的希望都渺茫，这么危险的境况，帝国怎么还可能派遣部队过来，回不到帝国，权谋的争斗还有推翻皇帝就都是白扯。
这时候，安琳反而有点羡慕起了没心没肺的长耳朵。
她倒是适应……
就算回不去，她估计都愿意在这边世界高高兴兴的和夏洛过日子，两个不知廉耻的长生种。

下午发，太困先睡了
如题。
白天亲戚小孩放暑假来家里玩，没睡午觉，晚上捋清思路码了一千多，困的熬不住了，明天下午发。
磕头道歉。
————————————————————
————————————————————
————————————————————

第656章 插头和插口
安琳躺在沙发上，像一条咸鱼一样看起了漫画。
这一刻。
她好像置身事外，什么外物都不再能打扰到她，哪怕她的左膀右臂大祭司被抓去了魔王城，随时可能变成敌对势力繁衍工具，都比不过手里的彩页漫画。
夏洛感觉事态好像不大对头。
他最开始的本意，是给圣教团一点小挫折，顺便捕获女神的降临容器……
但好像。
教皇的心态直接给他搞崩了啊！
他不怕安琳有野心，想要吞并帝国，吞并魔界，甚至吞并地球，最怕的就是她破罐子破摔，开始摆烂。
有野心才有交易，才有妥协和谈判。
现在她不干了。
那自己这个卧底在圣教团的间谍还有什么用，做不出贡献，还怎么玩到安琳的大长腿。
抱着最后的希望。
夏洛伸出手指，轻轻戳了戳她的莱莱。
砰。
沉重的刺枪毫无预兆横向刺出，从夏洛的脖子旁边戳进了坚硬的墙壁里，冷冷的枪体在偏半厘米就会贴到他的皮肤，安琳给了他一个警告的眼神，才收起刺枪，继续美腿交叠的靠在沙发里看起漫画。
夏洛战术后仰，默默拉开安全距离。
真狗。
说翻脸就翻脸。
……
安琳可以偷懒，但是夏洛不行。
教皇的态度是他在圣教团安身立命之本，房子不重要，但是房子里的人很重要，食髓知味，他也舍不得长耳朵和骑士少女们。
象征性的坐了一会儿。
他就上了二楼，找到正自己卧室，趴在大床上，捧着小脸看七月新番的艾拉。
这只精灵趴在那。
包裹着黑丝的小嫩腿一翘一翘的，十分活泼。
虽然夏洛实在没想过有这么一天，他会需要让艾拉来拯救世界，但也没办法了，实在是没人给他挑，凑合用。
好歹是个人。
“长耳朵，帮帮我。”夏洛说道。
“唔？”
长耳朵的绿眼睛从手机上挪开，轻轻眨了眨，然后配合的趴在床上撅了起来。
不要有这种奇怪的误会啊！
夏洛把她端起来好好摆正，然后跪坐到床上，和她面对面。
“艾拉，我要去救人，需要你的支持。”
“救谁。”
“被魔族抓走的大祭司。”
艾拉小脸一僵，转身就要走，夏洛眼疾手快往前一扑，抓住了那两只黑丝小脚不让她下床，蛋疼的把长耳朵硬拉了回来。
反应也太大了。
怎么说跑就跑？
“我这几天做好前期侦查，肯定不让你冒险。”
“我不！”
艾拉拼命扭动着身体，脚丫乱踢，她又不是傻的，“你放开我，我不要和魔族打架，我谁都打不过，会死掉的！”
那是魔族。
人数又多有厉害，她和安琳加起来都不够人家打。
她只是一只好吃懒做的长耳朵。
谁要去魔王城里救人啊，圣教团的死活又不关她事，她才七百岁，只是个无辜的长耳朵，还有好几千年可以活，那么多那么多游戏都还没玩过！
“我和你一起去。”
“不行，和你死一块也不行，我不要！”艾拉使劲摇头。
夏洛：“……”
所以。
你是默认怎么着都得死了是吧。
长耳朵晃来晃去，就算被他抱住了也一点都不老实，脚丫乱踢，想要找机会逃跑，这样也没法好好说话，夏洛干脆搂着她往大软床里滚了滚，拉过了被子蒙上。
“唔。”
艾拉眸子颤了颤，老老实实不动了。
就像低配电脑硬塞进一个大型游戏，核心算力不够用，画面就会卡住。
长耳朵就是这样。
“老实一会儿，听我说完。”
“哦……”
花了十分钟，夏洛为长耳朵描述了一遍他的预定计划，并且反复暗示，他肯定会把危险的可能性压到最小，这只精灵才终于没那么坚决了，很小幅度的点了点头。
“真的不会被打死么？”
“不会。”
“那，那你得和安琳说，功劳全是我的，谁也不能抢。”艾拉想了想。
“好。”
夏洛松了口气。
能说通就好，如果艾拉不帮忙，他就得自己摆出一副碰巧捡到帝国人的老戏码，先捡到勇者，再捡到帝国人。
那还演个屁。
是个人都知道他铁狼一条。
掀开被窝。
夏洛要去做预先准备了，先得看看那两位被软禁的小姐姐。
还有看守也要换防……
不过他还没出来，就被艾拉用黑丝小脚不依不饶的勾住了，碧绿色的眼睛不高兴的看着他。
数据才传输了一半。
你怎么能半途而废？
……
几天的时间转瞬而逝。
一眨眼，已经是帝国降临部队被软禁的三天后。
三天时间。
帝国的部队和魔导师已经转移，该送去魔界发光发热的发光发热，部分态度积极，表现良好的则安排到了实验室，有一个比较体面的环境和待遇，表现好还有升迁机会。
等到下午。
夏洛估摸着时间已经差不多，像平常一样端着刚买来的煎饼给阶下囚们送饭。
屋子里面没有开灯。
拉着窗帘。
光线昏暗。
贵族小女儿在沙发上安安静静的坐着，纤白小手压在膝盖上，显得有些精神萎靡，修女小姐倒是没受什么影响的样子，正扶着膝盖站在电视机前，好奇的左看右看，漂亮的大眼睛里充满好奇和求知欲，似乎想弄明白这个黑黑的大方块是做什么的。
她俯着身，胸口就显得沉甸甸的……
夏洛目不斜视。
把托盘放在了茶几上。
“你们的饭。”
“今天吃煎饼啊，”娜娜回过头，高高兴兴的跑过来，抱着咬了一小口，“明天咱们吃酱肉包好不好，已经三顿饭没吃过了。”
“我做不了主。”夏洛心平气和。
“那个长着黑色尾巴的女人会凶你么？”修女小姐想了想。
“是的。”
“我没被你们抓住之前，教皇大人也老是凶我。你知不知道我们的教皇，她叫做安琳，是一个特别凶狠的女人，喜欢把不听话的小孩锁在禁闭室里。”
娜娜心有余悸的说道。
她吧唧吧唧咬了好几口煎饼，慢慢嚼着，似乎在抚平自己的心灵创伤。
所以说。
你就是那个不听话的小孩么？
夏洛吐槽。
不过今天过来，他的目的并不是单单的送饭，若无其事的走到茶几旁，夏洛隐蔽的碰了碰索尼娅的手，在她不解的目光中把一个小纸条塞到了她的手里。

第657章 坏心眼的日用品
纸条手感十分粗糙。
被关了三天，突然的变故，让这个贵族家的小女儿还没回过味。
她下意识的问：“这是……”
“请注意你们的言行，这里有监控装备，从外面可以看到你们的一举一动，不要试图有越狱或者袭击看守的打算。”
夏洛更快一步打断了她。
指指背后。
然后用身体卡着角度，朝索尼娅隐晦的轻轻眨了眨眼。
索尼娅眼神微微颤了颤。
她懂了！
监狱，看守，小纸条。
这不就是骑士小说里，经常会有的埋伏在坏人中间的卧底么！
如果真是骑士小说，他往往和男主是儿时战友，只是因为某些原因天各一方，后面两个人会产生一些误会，相爱相杀，最后这个卧底为了大义牺牲自己，救下了男主角和女主角，从此成为督促他们前进的动力……
好几本都是这么写的，她都会背了！
索尼娅十分感动。
原来帝国这么厉害，魔界的看守，竟然都有他们的卧底，还混成了魅魔心腹！
索尼娅兴奋的问：“您是不是宫廷……”
“嘘。”
夏洛按住她的嘴唇，示意她别出声，然后指了指茶几上的笔。
少女恍然大悟。
拽起小粉拳，连连点头，双马尾都一晃一晃的。
夏洛笑了一下。
像平常一样安安静静的走了。
小纸条，小纸条……
索尼娅紧紧攥着纸条，感觉笑容忍不住往脸上冒，随便咬了两口煎饼，好吃还是那么好吃，只不过前几天让她意犹未尽的地球美食这会儿都没什么诱惑力了。
简单吃饱。
她注意着角落的监控，偷偷绕到了沙发的后边。
这里监控看不到。
应该可以放心吧？
揉开小纸条。
里面是一张手绘的房间分布图，分布图正是这个房间，就在阳台的位置，用红笔显眼的勾着一个圈。
这是藏着东西？
还是暗示自己到那里去的意思？
“你在看什么。”
这时候。
一张美丽的脸蛋凑了过来，冰蓝色的眼睛盯着她手里的纸条。
好闻的体香。
还有……
一股煎饼果子的大葱味。
“没，没什么，你走路能不能出点声音，别那么鬼鬼祟祟的，吓死人了！”索尼娅连忙捏了捏，往手心里一藏，后退了好几步生气的看着娜娜。
突然凑过来。
差点吓的她心脏骤停，还以为被魔族抓住了！
娜娜歪歪头，“可是我看见有地……”
“没有，你看错了！”
索尼娅攥紧字条，推着她去了沙发上，按着她坐下，然后才偷偷跑到了阳台上，坐看看右看看，确认没有危险，开始对比地图上的信息。
这是帝国派来的人。
救三个人。
肯定比只救自己和四皇子难得多，万一失败了怎么办。
爸爸经常教导她，圣教团就是寄生在帝国之上的一颗毒瘤，吸食贵族财富的吸血虫，现在情况不明，她才不要告诉这个教团出来的家伙。
虽然周围布置了魔法。
但是窗帘并没有被固定住，还是可以拉开的，无聊的时候，她也常来这里欣赏欣赏人类世界的风光。
左看右看。
窗台上没有杂物，不像藏了东西的样子。
她正疑惑着。
就听到玻璃窗被人敲了两下，刚刚那个给她送信的魔族正站在空调外机箱上，朝她挥了挥手。
好帅！
索尼娅痴了一下，连忙摇摇头。
看来小说里不是骗人的，不要说勇敢的骑士，一个好看的卧底竟然都这么有魅力。
可惜她有婚约……
劳埃德是名门望族，私奔是不可能的。
少女轻轻叹息。
“你是来救我的对不对，是爸爸的人还是皇帝的人，四皇子他也被关在这里！”调整好心态，索尼娅小声说道，开心的踮了踮脚，眼睛里满是期许。
刚刚爬上空调外机箱。
夏洛也一愣。
这个家伙是哪只眼看出自己是帝国人的。
这么多年。
帝国除了自己内耗，最多就是打打蛮族。
魔界一有动作，他们扔下物资扭头就跑，默契的很，最近一百年，更是变成皇族集体上前线装装样子刷资历了，要安插眼线也是圣教团，皇帝哪舍得下那个本钱。
有那钱。
他还不如在圣教团里插卧底。
“我是教团的人，索尼娅小姐。教皇为我分配的工作是监督魔界人物资调动情况，您和大祭司被捕，教团已经知晓，她吩咐我暗中照顾好你们。”
演戏演全套。
夏洛行了个帝国礼，轻捶胸口，认真的说道。
“你是教团的人……”索尼娅下意识说道，有些失望，不过少女连忙调整好表情，露出楚楚可怜的神态。
面前这个人是她唯一的依靠，就算是教团的人，也不要太早得罪。
控制情绪。
这是一个名门小姐的必修功课。
“那你有办法救我们出去么，这里好危险，我好害怕。”
索尼娅轻声说。
“暂时没有，这一代是魔王城的核心区域，看管很严，没有十阶以上的高端战力，很难闯出突破口。”夏洛摇头。
“啊……”
索尼娅更失望了。
废物。
果然圣教团的人一点用都没有，就像爸爸说的，是一群只会瓜分贵族利益的蛀虫。
想起前几天第一次见面。
他从自己这里拿项链的时候，不老实乱捏的手……
少女抿抿嘴。
感觉完美无缺的自己被亵渎了。
“你在圣教团，是什么职务，高等阶的亲卫骑士么。”
“不是，我只是最普通的外围骑士，按照原定计划，我会在魔王城潜伏两到三年，回去之后，有希望提高一级的骑士待遇。”
夏洛说道。
他为了套到女神容器，可是专门做了一整套人设，经过计算机反复推敲。
过去十八年的人生经历都编好了。
索尼娅深呼吸了一下，咬着下唇，按住了衣衫下面并不丰盈但依然小有起伏，韵味十足的胸口。
亏死了！
不只是圣教团的走狗。
还是个最下等的贱民！
“那，谢谢你的照顾，等回到帝国，我一定让爸爸给你一大笔钱。”
少女勾起嘴角。
露出了一个甜美又亲和的微笑。
人在屋檐下。
不得不低头。
如果有一天她真的还能回帝国去，一定要爸爸把这个玷污了贵族身体的贱民吊死在城门上。

第658章 自带方向盘
嘱咐索尼娅把情况转告给修女小姐和四皇子，夏洛就跳下空调机箱，离开了。
所谓言多必失。
除了坦白情报，还要适当留白，才容易夺取信任。
贵族是最懂得精明算计的一群人，哪怕这个双马尾少女看起来不怎么聪明的样子，但涉及到自己的利益，她一样会有啪啦啪啦的小算盘，精致利己。
回了家。
妃莉娅微笑的小跑过来，替他脱掉西服外套。
“回来啦？”
“嗯，这几天你把小区的巡逻布防调一调，做的自然些，别给他们看出破绽。”
夏洛随口说道。
摸了摸妃莉娅的脸蛋，朝她笑笑。
还是和自己人呆在一起舒服，同样都是贵族，妃莉娅的级别甚至更高一些，能行使不少极其重要的权力，可她对谁就都和和气气的，很少有那种骨子里的傲慢。
只能说环境问题……
什么样的土地，当然就会长出什么样的花。
忽然被摸脸了。
妃莉娅抱着叠好的外套，眨眨眼，比知道发生了什么。
不过她还是把西服哪去阳台上挂好，然后欢欢喜喜的泡了咖啡端过来，做一个合格的魔王小跟班。
“陛下，那个小姑娘上当了？”
“应该吧。”
夏洛喝了口咖啡，舔了舔嘴唇。
人是复杂的生物。
现在就说她肤浅，可能比较片面，还要多接触几次才能下定论。
“您的新身份是什么？”
“帝国外围骑士，正在魔界执行监督粮草动向的间谍任务。你记得配合好，不要跟我说矛盾了。”
“糊涂啊，陛下！”
妃莉娅吃惊的说道，一脸惋惜，好像他犯下了什么大错一样。
少女帮他锤着腿。
意犹未尽心心念念的小声嘟囔：
“帝国的贵族小姐很多都喜欢看英雄话本，如果您说自己是没落贵族家庭的骑士，或者侍奉皇宫的宫廷剑士，肯定能让她上赶着倒贴，要是你把她从魔界人的监狱里就出去，直接带到小旅馆都能半推半就啪啪了。”
打了那么多年交道。
帝国贵族什么尿性，没有谁比魔界人更清楚。
可惜……
那么好一个贵族家的小女儿，生的白白嫩嫩的，是陛下偏好的娇小型，还自带方向盘，以后再刷好感度可就没这么容易了。
“我什么时候说过，准备放她走？”
夏洛笑了笑。
放人是得放人，至少让安琳找回一点信心，不过，她又不是帝国人的核心利益。
……
楼下，临时监狱。
夏洛离开之后，索尼娅思量了好久，才决定把消息告诉娜娜。
再怎么说，他是教团派来的人，如果以后真的有一天自己被救出去了，那时候娜娜和其他人对质，知道原来早就有卧底在中间斡旋调和，肯定会引起圣教团对劳埃德家族的不满与冲突。
这是没必要的矛盾。
反正告诉娜娜，她又不会损失什么，还能落下好感。
这会儿修女小姐还蹲在电视前面研究着这个黑盒子，摸摸索索，不小心被她摸到了开关，屏幕突然亮起来，被吓了一跳，索尼娅也吓了一跳，赶紧拉着她到了监控看不到的阳台上。
你在干嘛！
“不要动这里的机器，万一触发了机关怎么办！”
“那个看起来很好玩……”
修女小姐不好意思的说道，探出头看了看屋子里，那个黑盒子的正面亮了起来，却停留在一个奇怪的界面上，横着一排许许多多大方块，五颜六色的。
虽然她没见过家用游戏机。
可是直觉告诉她。
如果弄懂了这个东西是什么原理，一定会很有意思。
索尼娅轻轻呼吸。
她分不清这个家伙是脑袋不好用，还是单纯的没心没肺，神经大条，幸好一起被抓来的有个聪明的自己，要不然，她们俩估计都得被邪恶的魔族变成床上用品了。
“圣教团派人来救你了，就是那个给咱们送饭的人。”
“真的么？好耶！”
“别高兴得太早！还不能确定这是不是魔界人的阴谋，说不定他是故意派过来骗我们上钩的诱饵，魔族那么卑鄙，什么都干得出来。”
索尼娅恨其不争的看了一眼这个神经大条的家伙。
挖个坑你就跳。
他骗骗你。
是不是还要高兴的帮着埋土啊？
被骂了，娜娜捂着头顶小声说道，“可是，我觉得他不像坏人。”
“为什么。”
“他给我带来的煎饼很好吃，包子，烧卖，早茶……坏人不会对我这么好。”娜娜想了想说道，更加确定了自己的想法。
自己是好人。
那对自己好的，肯定也是好人了。
多么简单的道理。
索尼娅难以置信的看着她，甩甩手，不理这个家伙气呼呼的回屋里去了。
讨厌的教团人。
那你就留在这，等着变成热兵器吧！
走回屋里。
临时拘留牢房的面积很大，关了三天之后，索尼娅已经摸清了大概的生活区域，魔族给她的待遇意外不错，有一张大软床，有一个书柜，有干净的独立厕所，甚至还有二十四小时热水。
全天热水啊。
这可是帝国顶级贵族才有的待遇。
唯一不好就是晚上睡觉，要和娜娜挤在一起，没有私人空间……
毕竟是坐牢。
贵族家的小女儿愿意忍耐一下。
这个家里不止有两个人，其实是三个，想要越狱，其实她还有一个更好的帮手。
走到另一个卧室门口。
索尼娅鬼鬼祟祟的看看，这里竟然也是监控死角。
于是她抬起小手。
敲了敲房间的门。
屋子里像是突然安静了一下，之前若有若无的咀嚼声，吞咽声都没有了，格外的安静。
“我，我不会屈服的，我的心永远属于帝国，皇帝万岁……”
四皇子声音很小。
而且听起来模模糊糊的，像是嘴里塞满了东西。
“是我。”
索尼娅平静的说道。
被关押的这三四天，是四皇子给了她足够的信心。
他勇敢，坚毅。
不管魔族如何恐吓威胁他，他都没有一丝一毫的屈服，更是在面对魔族时，不惧生死的喊出了那句我就算饿死，让她大为震撼。
这才是贵族的气节。
他的抵抗，他的决绝，让人看到了帝国的意志！
隔着一面木门，四皇子的声音忽然一喜，“索尼娅？今天外面怎么样，皇……那群邪恶的魔族，是不是准备把咱们放了？”
“小点声，你先看看屋子里有没有一个拳头大的黑盒子。”
索尼娅小声说。
魔族一直用监控设备盯着这间屋子，就算那个魔族是二五仔，这种事大概也不会骗她。
“没有。”
很快，四皇子回话了。
关了几天。
整个屋子他熟的不能再熟，就像自己家一样。
“刚刚每天给咱们送饭的那个魔族偷偷递话，他是教团的内应，可以给咱们照顾，说不定还能帮我们从这里逃出去。”
索尼娅很小声。
简明扼要的把消息传递给了他。
屋子里死一片的安静。
过了半分钟。
屋子里才传来微微带着颤抖的声音，不确定的说道，“你是说，他是教团人，帮咱们逃出去？”
“是啊。”
“这帮家伙，他，他们是真的魔族？”
“？”
索尼娅一脸茫然。
不是真的魔族，难道还能有假的么，阻截部队里可以四五道十阶强者的气息，她一个贵族家的小女儿，也知道帝国根本没有这种实力啊。
咕噜。
慢慢意识到了现实。
木门后面的四皇子咽了一口口水。
咣咣咣！
死寂过后，四皇子开始在里面疯狂砸门，大声咆哮。
“我投降，不要杀我，我愿意配合魔界，我家里有很多钱，知道帝国的很多情报，皇帝其实根本不那么简单，在他手下至少藏着两个十阶高手！”
“你放过我吧，进攻帝国我可以给你带路……”
索尼娅：“？？？”
……
傍晚。
等到夏洛端着三桶方便面，一盘吊炉烧饼过来的时候。
四皇子已经经历了最初的疯狂，从震撼，绝望，恐惧过渡成了平静，胆怯，害怕，坐在角落里像是一颗无害的蛋。
上午还那么跳。
怎么才几个小时，忽然就变得这么老实了……
奇妙。
帝国人一定有他的大病。
夏洛放下吃的。
这时候四皇子抬起头，忽然神神秘秘的小声地问，“自己人？”
夏洛歪歪头。
看了一眼门口，点点头，算是认下。
看来他们交换过情报了。
四皇子大喜过望，端起方便面吸溜了起来，期盼的问道，“你什么时候能把我救出去，我爸爸是皇帝，等我出去，少说给你一个城镇那么大的封地。”
“我做不到。”
夏洛愣了愣，保持住扑克脸。
一个城镇……
他的封地有整个魔界那么大，还真看不上这么一点地，拿来种菜么。
四皇子诧异了一下。
还是低下头，飞快的吸溜着面条。
真香。
“怎么会做不到？你有这里的钥匙吧，偷偷打开门，找个借口把警卫支开，假装不小心放我们走……教皇他们不也在这个世界，你去让他们派人来接应，又不困难。”
不就是越一个狱。
你是骑士。
总不能这点事不会都干不好吧？
“我的工作是潜伏，帮助你们就会暴露，影响以后的布局。”
“暴露又怎么样？”
“我可能会死，而且没有粮草的调动信息，魔界向帝国发动进攻，可能会增加几倍的人员伤亡。”夏洛说道
“怕什么，打仗的是教团，死也死他们，你……”
说到一半。
四皇子突然意识到，这就是个教团人。
他连忙放下面桶，擦擦嘴讪讪笑了笑，“我不是看不起圣教团的意思，帮我逃走，皇帝肯定会重用你，没必要为了教团卖命吧？成为贵族，这可是普通人千年难得的机会。”
下午聊天，索尼娅还告诉了他这个人的底细。
就是个贱民。
圣教团和帝国贵族向来不对付，他只是个外围骑士，要不是此时此刻，他连和自己说话的资格都没有。
一个贵族头衔。
加上一块封地……
这么丰厚的条件，就算是喂不饱的狼，也应该知足了吧。
“魔王暂时没有处置你们的意思，关在这里不会有太大危险。如果我暴露了，帝国人或许会有很大伤亡。”夏洛挑了挑眉，说的更直白了点。
“这里是魔族地盘，我可是皇子，万一死在这了怎么办？”
四皇子振振有词。
他仰起头。
把香喷喷的方便面汤料也全喝掉了。
夏洛张了张嘴，忽然感觉有点说不出话来，最后还是摇摇头，出门走了。
是他错了。
居然觉得这人还有扶持价值。
“再见。”
房门咔哒关闭，魔法纹路重新联结，将整个屋子固化为一体。
四皇子看着紧锁的房门。
表情渐渐变得平淡不善。
隔着门。
他还能听到外边教团走狗和那个大祭司聊天的声音。
“狱警先生，这个要怎么用。”
“这是游戏机，可以打游戏，不过牢房没有可以玩的游戏卡带，想玩的话需要请示。”
“娜娜请示游戏卡带！”
“我一会帮你问一下。”
“……”
四皇子换了个姿势，靠在角落啃着吊炉烧饼。
事实上。
就算夏洛把他就出去，册封贵族也想都不要想，回到帝国第一时间，他要做的也是把这个家伙杀人灭口，免得他把自己在这里的丑态宣扬出去。
自己以后是要做皇帝的人。
怎么可能留下一点点污名。
不过就像他说的，四皇子这三个字，本身就是一块沉甸甸的筹码……
魔族不会随便杀他。
不救我。
既然你不仁，就不要怪我不义了。
四皇子露出一个城府极深的笑容，嘬了嘬手指上的方便面汤。
……
接下来的两天，夏洛按时送饭，刷刷脸熟，和两位小姐姐的交集也更多了些。
接触越来越多。
他也慢慢确定。
与其说修女小姐在装，更像是天然呆。
傻可以装出来，呆却装不出来，因为那是一种常人难以理解的脑回路，单靠装很难装的这么逻辑自洽，自圆其说。
说简单点，就是纯度太高了。
勇者萌萌的。
女神降临要用的容器，也是呆萌呆萌的……
连续两个例子，不得不让人怀疑，生命女神有属于自己独到的一套审美观。
今天是周一。
设定上是魔王城管理者的妃莉娅也一个礼拜没现身过。
下午六点。
妃莉娅接了爱弥儿从学校回来，在门口换鞋。
夏洛轻轻打了个哈欠，缩在沙发里伸着懒腰，放下手里的营养学论文期刊，然后回头看看妃莉娅因为弯着腰，轮廓更加动人的黑丝美腿。
不得不说。
职业套裙配黑丝，还真适合自家的小秘书……
“一会儿跟我去转转啊。”
夏洛笑笑。

第659章 你只喜欢胸大的
“需要我准备台词么。”妃莉娅勾起小腿，笑着脱下高跟鞋，露出柔美的黑丝玉足。
高跟鞋是很厉害的发明。
除了稳定的增高效果，还可以一定程度改变站姿，调整身体曲线，让身材看起来更加高挑匀称。
不过在家里。
还是拖鞋穿起来比较轻巧，不会那么累。
“转一圈就好，你是魔王城的小领导，我的上级，要经常露露面，不然演的不太像。”夏洛走过来，替她整理了一下额前的发丝。
爱弥儿也在换鞋。
小女孩穿上棉拖，把自己的小水壶放在旁边。
“你们要去哪呀。”
“去楼下看看你的祭祀姐姐。”夏洛说。
家里的大事。
当然是不瞒着爱弥儿的。
从修女小姐被关在魔王城的第一天，小女孩就知道了，只不过因为阵营问题，现在还不适合把这位大祭司放出来，万一女神降临，别说控制，打的打不过是个大问题。
就像第一颗原子弹……
不扔的话。
谁知道这玩意到底能打出多少伤害。
“我可以一起去么。”爱弥儿想了想，好想去，期待的拽拽他的衣角。
“下次吧。”夏洛揉揉她的小脑袋。
“哦……”
爱弥儿抿抿嘴，不过还是眯起眼睛甜甜的笑。
夏洛也笑了笑。
作为安慰，他凑到小女孩耳朵旁边小声说道，“有机会的话，我把生命女神弄下来陪你一起玩，你肯定没见过生命女神吧。”
“真的呀？”爱弥儿惊喜。
“我尽量。”夏洛竖起大拇指，继续进行今日份的信赖触摸。
现在还做不到。
不过如果真的可以人为召唤女神，甚至把她长时间固化在这边，那别说陪你一起玩，让她生个孩子喊你小妈都没问题。
……
把家里安排妥当。
夏洛和妃莉娅一起下楼，去探望软禁的囚徒们。
干净的小房间。
两只少女坐在沙发上，平平常常，娜娜看到夏洛，还挥挥手和他打招呼，索尼娅眼疾手快，连忙把她按住了，讨好的朝他们笑了笑。
还算懂事。
之后夏洛又去了四皇子的囚禁室。
不过打开门。
四皇子只是看了他一眼，什么话都没说，等到妃莉娅的目光挪开的时候，他偷偷张开右手，向夏洛隐蔽展示着被他攥在手心里的小纸团。
那是……
他给索尼娅的那张字条。
夏洛看着他。
四皇子不闪不避，扬起下巴，眼神不羁又骄傲，脸上好像写满了王者的丛容。
这是证据。
可以揭穿卧底身份的证据！
昨天他就找索尼娅骗来了这张纸条，从门缝里塞进来，在他和这个卧底的交锋里，并不是处于下风，他手中，同样有可以一击致死的杀手锏！
在魔界做卧底被揭发，下场一定比他要惨的多——
他看着夏洛。
比了比口型。
“帮我逃走，我不揭发你。”
夏洛心里乐了。
还威胁。
场地，裁判，监督都是我的人，你拿什么和我玩。
向谁告发。
妃莉娅么。
一会儿天黑之后，她是躺在下边的那一个。
“听说，你愿意跟我们合作了？”妃莉娅环视一周监狱的环境，轻描淡写的收敛了目光，假装没看到的轻轻开口。
夏洛看着少女大权在握的模样。
这么长时间。
妃莉娅演技越来越好，她站在那，竟然真有点强者的气派了。
夏洛给她点了个赞。
四皇子攥紧纸条，连忙点了几次头。
“我配合。”
“那明天你给帝国皇帝写一封亲笔信，亲口转述我们的要求。具体内容我会让人告诉你，不要耍小花招。”
“没有问题！不过，你们要保证我的安全。”
皇子连忙说道。
“呵。”
妃莉娅掩着嘴轻轻笑了一声，这份不屑倒是发自内心的。
她摆摆手。
示意夏洛跟上，腰肢款款的走了。
夏洛跟在她身后，老老实实一声不吭，像个默契的小跟班，只是临出门的时候看了四皇子一眼。
四皇子在那显摆着小纸条。
一点都没有刚才的恭顺，眼睛里满满都是胜券在握。
夏洛轻轻挑了挑眉。
长这么大。
他可没有受过这么大的委屈。
趁着房门没有关上之前，夏洛走到沙发后面，抓着索尼娅两边的双马尾拉了一下，就好像在骑马握着勒马的缰绳。
“嗯……”
因为没有防备。
索尼娅挺胸后仰，发出一声动听的娇呼。
皇子表情一僵。
……
一来二去，外边天色已经变暗。
直到走进了楼道里，妃莉娅那种骄傲自信的气质才慢慢散去了，少女背着手，重新变回了听话的小女仆，脚步轻快的踩着地砖线，笑眯眯的跟在夏洛身边。
她其实更喜欢这样的定位……
只要跟着魔王。
做一个好用能干的小秘书，平平淡淡贡献自己全部的力量。
“陛下，夫***，你很会玩哦。”
身为魅魔。
妃莉娅很多时候都不得不佩服夏洛，明明看起来像一个正经人，办的大多也是正经事，可他总能开发出这种奇奇怪怪，但是又十分刺激的玩法。
不愧是你。
怪不得他是魔王，自己是秘书。
“别乱说。”
夏洛白了她一眼，没好气的挥挥手。
那个贵族小姐。
他实在是提不起兴趣。
性格又差三观又歪，标准在贵族教育中长大的小白花，如果不是恶心恶心那个皇帝候选人，他才不会去招惹，如果非要惹，肯定也是惹那个身材好好，呆呆萌萌的修女小姐。
肉肉的不好么。
“可是她很好看哦。”妃莉娅若有所思。
好看不就行了。
魅魔的价值观就是这么朴实，可爱，能用，是女孩子，这就是个优秀的人才。
性格什么的才不关她的事……
反正羞羞又不查身份户口。
有口就行。
“好看不是一个人的全部，肤浅的人才追求空洞的外表，有质感的灵魂才更加重要。”
夏洛轻轻的晃了晃手指。
耐心说道。
跟了他这么久，少女的思想境界还是不够高，为了让她成为一个优秀的秘书，看来以后自己还要多加培养啊。
妃莉娅想了想。
“可是您喜欢的女孩子，好像都有空洞的外表……”
至于灵魂。
谁的灵魂才能说得上有质感啊。
爱弥儿么？
她只是个没心没肺，不过可爱善良的笨小孩。
夏洛沉默了一下。
妃莉娅笑眯眯的，继续得理不饶人，“陛下是个肤浅的人，你才不管心灵，你只是喜欢胸大的。”

第660章 还让人看！
妃莉娅说，会派人转达四皇子书信的内容，让他写信换自己的命。
这个人。
当然就是魔王城唯一狱警夏洛。
第二天，夏洛就带着笔记本来到监狱，虽然看不上皇帝那点赎金，但有就比没有强，四皇子他扣着也没什么用，还得管饭，能卖一个亚特勒都算是回了点本。
这回过来，他还带了一张游戏卡带。
都是爱弥儿玩过的。
反正扔着也是吃灰。
“你把这个插到游戏机里，再打开开关就行了，怎么操作进去之后会有教程。”夏洛夹着笔记本走进来，随手把卡带丢给娜娜。
魔王说话算话。
“这个和魔境比，哪个更好玩呀。”娜娜开心的接住。
她知道游戏这东西。
在帝国的时候，她也玩过手机的。
“大概，是魔境好玩一点。”夏洛微微别过头，这话问的他有点不好意思了，一个是开发时间好几年投资近亿的大型单机，一个是半礼拜出炉投资五千块钱的简陋手游，何德何能。
不过。
魔境再怎么说是魔界开发，支持国货。
娜娜轻轻哦了一声。
也不失望。
她知道自己现在是在坐牢，有的玩已经很好了，安琳早晚会来救自己，再借她的手机玩。
“狱警先生，我可以熬夜玩游戏么。”
“不行。”
“那能玩多久。”
“十点之前。十点钟这里会限电，游戏机要电才能用。”
“十点半好不好，我不会越狱的，偷偷宽限一下嘛，不要告诉那个长着黑尾巴的女人。”
“你在坐牢，小姐。”
“……”
娜娜还试图讨价还价。
旁边，索尼娅似乎终于忍不了了，少女埋着头小跑过来，拉着他的胳膊，拉着他去了没有监控的阳台上。
每天探监只有十分钟。
她再说下去，一会儿夏洛就该走掉了！
“狱警先生……”
“你喊我夏洛吧，狱警这称呼有些生分。”
夏洛说道。
左一口一个狱警先生，右一口一个狱警先生，他还看守着这么两个美少女，总让他觉得自己是在玩十八岁游戏。
“好的，夏洛。”
索尼娅保持着贵族礼仪，将发丝捋至耳后。
没有永恒的敌人。
只有永恒的利益。
至少在这座魔族的监狱里，她和夏洛是暂时的盟友，亵渎了贵族美好身体的事情，她不介意暂时失忆。
“你知不知道，魔族准备对我们做什么。”
未知是最可怕的。
这一个礼拜以来，魔族没有对她提出过任何要求，偶尔谈到一些利益相关，也只说正在与帝国交涉。
没有要求，还扣着她们。
没理由啊……
索尼娅对此忧心忡忡。
她回头看看坐在电视机前，正控制一个红帽子小人蹦蹦跳跳的修女小姐，总不可能，魔族扣住他们是为了这个家伙。
“具体细节不太清楚，不过你父亲做出的让步，是免除魔界商品的税金，皇帝愿意拿出一定土地的长期使用权，换四皇子回去。”
夏洛想了想，说道。
这些事他没亲自谈，毕竟好处不够，只是听负责人汇报了个大概。
减税？
他走线上支付，不交税。
“我们会死么。”索尼娅扣紧手，有些担心。
“大概不会。魔王安排了你们接下来两个月的生活，安排表上没有任何强制劳动，如果这礼拜你们表现好，每天可以选一小时在小区里放风，我会为你们争取更多待遇。”
夏洛摸了摸怀，拿出一张日程表。
这是他自己看的。
不过上面也没有什么见不得人的标注，粘到墙上估计能让娜娜更快的适应环境，靠着吊桥效应，和他培养同窗友谊。
女神的秘密……
这关乎圣教团的根基，绝对不能冲动行事。
夏洛也看了一眼正在玩超级玛丽的娜娜，这就像是表白，如果进度条没到就A了上去，这辈子八成就没机会了，要忍耐，等到合适的时候，再一击必杀。
因为有备份。
他把这张表粘在了阳台玻璃上。
“留在这里了，每天的安排你可以自己看，有什么需要就找我。”
“谢谢您。”
索尼娅小鸡啄米一样点点头，看着表格上大片没有安排的留白，内心顿时安定了不少。
不用劳动也不用工作……
这里面，夏洛应该为她争取了不少吧？
虽然是个贱民。
但这个家伙，意外的不错。
少女很感激。
看在他照顾自己的份上，吊死就算了，回家之后要爸爸给他笔钱，让他永远不要出现在自己面前，至于摸了贵族身体的事情，就假装没发生过吧。
“……”
昏暗的主卧室，夏洛又一次和四皇子见面了。
一天不见。
这个微胖的金发男人被铁链锁在角落，活动范围只有一张床那么大，可他平静的眼神，却像一位骄傲的王者。
看着那个眼神。
夏洛忽然无来由想起了阿诗黛被人12-0，还在亮标跳舞的样子。
又菜又爱玩。
“你来了。”
“我来了。”
短暂交锋。
四皇子换了个姿势，靠着墙角坐直身体，展示着手里的小纸条。
“想办法救我出去，我不会和那个女魅魔告密，之后咱们一起回帝国，我会给你一大笔钱，封地，女人，让你过上衣食无忧的日子。”
告密这张牌。
捏在手里不打出去的时候，才最有威力。
举着纸条。
四皇子感觉自己此刻的样子一定运筹帷幄，皇帝摆弄权力的样子，也不过如此。
夏洛想了想，留下纸笔，转身走了。
“你记得抄。”
“等，等一下，你等一下，我真的要告密了哦！明天就告诉那个长尾巴的女人！”
四皇子愣了愣，难以置信的喊道。
怎么走了。
你不怕我家打野的么？
“嗯。”
夏洛点点头。
四皇子举着纸条，匪夷所思的睁大眼睛，“我真的会告密的，你不要以为我是在吓唬你，就算你抢走纸条，魔界人那么多疑，也一定让你求生不得求死不能！”
“然后呢。”
“然后，然后，你会死的超级惨。”
四皇子弱弱说道。
没有说话。
夏洛看着四皇子色厉内荏的脸。
虽然这威胁实在没有什么感觉，可他这幅小人得志的样子，就是很让人不太舒服。
魔界人有仇必报。
想了想。
他走出房间，故意没有关门，去阳台上抱起了娇小柔软，一脸茫然的索尼娅，当着四皇子'面丢到对门卧室软软的大床上，然后才带上了门。
============
============
============

第661章 魔王的补习
在家具的选择上，夏洛从来都很舍得花钱。
所以就算是监狱。
副卧室的大粉床依旧温香柔软。
索尼娅被他扔到上面，身体弹了两下，修女裙装下面的白色小内裤都露出来，大腿雪白，少女连忙害羞的伸手按住，感觉脸颊烫烫的，像是要烧起来。
又羞恼又害怕……
还有一种被贱民强迫，没来由的刺激。
“你，你要做什么！”
“当然是教育教育你，索尼娅·劳埃德小姐。”
夏洛回过头。
可惜卧室虽然对着门，因为角度关系，四皇子看不到床上的情景。
于是他故意后退了两步，握着索尼娅的两只小脚，高高举起，朝四皇子露出一个我不客气了的表情，然后在大片令人遐想的留白里，用脚勾上了卧室的门。
“你给我出来，快滚出来！我警告你，你碰她一下，就死定了！”
“我真的告密了！”
“快给我出来，保安，保安呢——”
夏洛听着外边的哀嚎。
不出意外。
四皇子今天做梦估计都会梦到牛头人。
房门隔绝了大部分声音，夏洛回头看看一脸惊慌，眸子里已经涌起泪水，瑟瑟发抖的贵族小女儿，还是松开了手，坐到了大床旁边的椅子里。
他折磨的是四皇子。
虽然贵族小姐的玉足手感不错，不过他不是来干这个的。
夏洛看看时间。
再怎么说，他也得呆够一个小时再出去，时间太长，四皇子就麻木了，太短，有失身为魔王的体面和威严……
等会儿吧。
“你，你要怎么教育我？”
见到夏洛不动。
贵族小女儿胆怯的吸了吸鼻尖，眼睫毛害怕的打着颤，白皙的膝盖轻轻扣紧。
这样的夏洛好可怕。
走神的样子。
都像是思考怎么吃掉光溜溜小白兔的大灰狼。
夏洛白了她一眼，沉吟了一下，从旁边书架上抽出一本《家庭，私有制和国家的起源》，随手翻开。
“今天先讲第一章，古代社会概况。”
索尼娅：“？”
……
一个小时之后。
索尼娅被知识塞得满满的，怔怔的看着夏洛夹着书走了，还嘱咐她要好好复习。
人为刀俎我为鱼肉。
本来以为。
这个圣教团的卑微卧底，一定会借着这种难得的机会，好好玩弄一次贵族小姐的身体，毕竟谁能抵御得了这种诱惑，而且还不用付任何代价，结果关上门之后，他竟然真的讲了一个小时课，还给她留了作业……
居然真的是这么正经的教育！
他是不是男人？！
一想到这，双马尾少女又有些匪夷所思，感觉被侮辱了。
心情摇摆不定了一会儿。
索尼娅抱着作业本从卧室里出来，想了想，敲了敲紧紧关闭的四皇子的房门。
一个多小时。
四皇子肯定很担心自己吧。
“四皇子殿下。”
“……索尼娅？”
几秒之后。
屋子里终于有了回应。
四皇子语气勉强的说道，“你还好么，那个贱民……有没有把你怎么样？”
其实问了也是白问。
想也知道。
那个圣教团的卧底，一定借着职务为所欲为了一次。
浓浓的悲愤凝聚心头，今天晚上，四皇子感觉自己能吃下两人份的饭，因为他已经裂开了。
“唔，没有啊，他只是，他只是……”
少女组织词汇。
“他只是，给我上了一个小时的课，教会了我很多东西。”
四皇子：“……”
上，上课。
还是整整一小时，还教会了你很多东西！
你们玩的这么开！
“都教会了你什么。”四皇子颤声说道。
“他教给我社会和人民的概念，很多东西和爸爸教给我的完全不一样，虽然是歪理，但是能够自圆其说，逻辑都能解释得通……”
索尼娅小声说道，看看自己的小本子。
就像是打开了一把锁。
虽然还理解不了其中的内涵，但她好像隐隐触碰到了什么，不一样的东西。
四皇子发着呆。
先入为主的感念，让他什么都没听进去。
于是索尼娅说了半天，他只记住前面几个字，那就是“夏洛教给她射……”
四皇子沉默着。
缩到角落，抱紧了胖胖的自己。
……
夏洛是个有仇必报的人，既然多了这么一个教书育人的环节，所以每天下午，他干脆都来给索尼娅上上一课，开导开导这个贵族家的小女儿。
一边是为了恶心四皇子。
另一边。
他的确觉得这家伙还有救，虽然被贵族阶级的意识形态影响深刻，但多少有些人性之中的善良。
于是日子渐渐定格。
每天下午。
他都专门跑一趟，当着四皇子的面抱走索尼娅去床上上课。
有时候公主抱，有时候火车快餐那样托着，有时候揪着双马尾让她自己走，还有时候左手搂一个右手搂一个，揽着修女小姐进屋一起听课学习……
四皇子整个人麻透了，甚至开始习以为常。
他现在怨恨的还不是夏洛，而是魔王城的管理制度，为什么那个长着黑色尾巴的漂亮女人一礼拜才来一次，让他告密都没地方告。
腐朽，太腐朽了！
他准备等再见到魔王，就写小作文举报那个女的，整天消极怠工。
屋子里。
夏洛靠着书柜，看了一会儿外面的日光，然后照常打开书，今天该讲到历史唯物主义基本原理了。
“夏洛先生……”
贵族家的小女孩抿着唇，轻轻举起了手。
夏洛点头，“请说。”
“夏洛先生，你不是说，魔界不会给我们安排强制工作么，为什么每天都要来听课。”索尼娅可怜兮兮的说道。
第一次听，她还有些好奇的新鲜感。
可是时间一长。
学习的感觉，就变成了单调的听课，这一小时就长的让人有些坐不住。
就算是异界人也不喜欢上学。
太煎熬了。
“谁说的。”夏洛歪歪头。
“你说的，上次你带给我的课程表，上边没有上课的安排！”
索尼娅连忙跑出去，从阳台上拿了日程安排来，跪坐在旁边积极的给夏洛看上面的时间安排。
你看。
明明都没有思想教育的！
少女噘着嘴。
夏洛沉吟着摸了摸下巴。
接着把每天一小时的放风内容划掉，在下边写上了思想品德。
“现在有了。”
索尼娅：“……”
少女小声说道：“那个，我不想上课，我……”
夏洛打断了她：“不，你想。”

第662章 你说的这个，他正经么
人是一种复杂的动物，别人越痛苦，自己就会越快乐。
每天给索尼娅上课。
看着这个身材娇小的贵族家小女儿愁眉苦脸，度日如年的样子，夏洛心里甚至有囚禁美少女玩强制游戏的感觉，还怪开心的，不似雷普，胜似雷普。
有什么比强迫美少女写作业更刺激的？
而且她写作业。
还有个四皇子在外边给她看门。
脑补远比直接看到更容易影响心理，夏洛隔三差五还用手沾着水到他门口鼓鼓掌，给他听个响，或者拿瓶红酒不断拔塞盖子，给他听啵啵的声……
四皇子心态崩了。
每次给他送饭，都像猫和老鼠里边被铁链子锁住的那只狗，抻直了脖子咔咔咔的咬他。
“你这个叛徒，卑鄙小人，魔界人的狗！”
“我要告发你！”
“把你的臭饭端走，饿死我吧，不放了我的未婚妻我就一口饭都不吃，看我死了，你怎么和你的头头交代！”
“……”
第二天夏洛过来。
四皇子蹲在角落，一次性餐盒吃的干干净净，连油星都不剩。
看到夏洛。
胖胖的他默默别过了头。
……
快乐的日子总是过的特别快。
不知不觉，九月已经要过半。
用了十多天来适应和感情培养，两面间谍的嫌疑也快洗干净了。
感觉日子也差不多。
这天下午，夏洛来到楼下的软禁牢房，轻轻敲了敲门，示意两位正在午睡的美少女起床，开始下午的活动时间。
像是小猫一样晃了晃。
穿着粉色睡衣的修女小姐坐起来，轻吟出声，慢慢伸了个懒腰。
她的身材确实很好，胳膊伸直之后，胸脯被微微拉长，满满的柔脂撑起柔软的睡衣，十分具有线条感和轮廓感。
好奶。
索尼娅也揉揉眼睛。
睡眼惺忪的站起来，张开胳膊，准备等夏洛抱自己。
该上课了。
虽然不知道为什么要抱去上课。
而且每一次姿势都不一样，公主抱，面对面抱，托着屁股抱，甚至倒着抱……
不过少女习惯了。
反正也不会真的怎么样。
抱一下就抱一下吧，可能这是魔界礼节。
“你在干嘛。”
看到她这幅像是要信仰之跃的姿态，夏洛愣了一下。
什么意思。
青春期少女欲求不满？
“抱我去上课啊。”索尼娅也愣了一下，也小声说道。
“魔王同意了，今天放风。”
夏洛后退半步打开了防盗门，清新的空气扑面而来，那是没有空调的热烈空气，但是带着自由的气息。
索尼娅眨眨眼。
然后脸颊呼的红了，抚着胸口后退了两步。
我在干嘛！
她是贵族家的小女儿，尊贵的劳埃德血脉的后代，一想起刚刚她居然主动向一个毫无社会地位的家伙索抱，自然而然，顺理成章，而且居然还被他拒绝了……
耻辱感立刻填满了少女的胸口。
她抿着嘴。
感觉羞的没脸见人了。
而更受伤的是四皇子，夏洛刚刚没关门，他眼睁睁的看着自己未婚妻在另一个男人面前索抱，他不抱，索尼娅还一副大为吃醋的样子，脸蛋都红了。
四皇子如遭雷击。
你们才滚在一起几天，怎么就这么死心塌地了！
不是说靠****让异性难以割舍，都是艺术作者的幻想，都是骗人的么？！
不管他怎么想。
夏洛已经带着索尼娅和修女小姐出了门，然后软禁监狱周围的魔法重新稳固，完成封锁。
……
“每天下午允许你们在小区里活动两个小时，不能随便跟这里的居民搭话，不允许交换物品，不能越过小区的范围，当然，外面的超市可以去，不过必须有看守陪同，时间不超过半个小时……”
“这是魔王的意思。”
领着少女们下楼。
夏洛宣讲了一下放风的规则，然后一人发放了二十块的零花钱。
沟通讲究一个张弛有度。
长期关在软禁的房间里，虽然衣食无忧，还有游戏玩，像极了某些人希望过一辈子的生活，但就像在家里宅的太久了，不经常看看太阳，见见人，心理总会出现一些问题。
另外提高好感的秘诀在于创造回忆……
有更多回忆。
娜娜也能对他更信任。
“我，我可以么。”
捧着这还散发墨香的二十块钱，索尼娅受宠若惊，一时间竟然有些我不配的感觉。
吃得好，穿得好。
现在还有钱花，还可以逛超市……
她都感觉自己不是在坐牢，而是到地球上来度假了。
“当然。”
夏洛点了点头，慢慢跟在后边。
新苑小区不是什么大楼盘，房子也很旧了，不过当初规划的时候安排了足够多的绿化面积，下午的阳光懒洋洋的，树隙间便散发出一种青翠的气息。
刚来到地球就被抓。
索尼娅这还是第一次看到人类世界的模样。
这个世界太大了。
她小心翼翼的站在路口左边看看，右边看看，然后试探着坐上了健身器材旁边的小秋千，小手优雅的压在膝盖上。
娜娜走过来推了一下。
因为个子太矮，索尼娅的脚踩不到地面，秋千便晃了起来。
“你干嘛！”
少女吓了一跳，紧紧抱着锁链。
这东西怎么会动？
该不会是刑具吧！
一瞬间，她就想到了好多好多残忍的，或者涩涩的东西。
“这个叫秋千，就是坐在上面晃来晃去玩的，”娜娜说道，自己也坐上了旁边那个，轻轻晃起来，“你看，像这样。”
秋千慢慢摇晃。
索尼娅紧张了一会儿，见到确实没危险，才慢慢放松了下来。
风从耳旁抚过。
这种感觉，好像意外的不错。
用来享乐的工具……
这么好玩，一定只有魔王城才有吧。
玩过秋千，娜娜又拉着她去玩了跷跷板，转了一圈物美超市，利用跨位面手镯，安琳告诉了她很多这个世界里的事，所以她比起索尼娅懂得更多，更见过市面，勇敢担任起了导游的位置。
超市特别大。
五颜六色的。
两个女孩兴奋的跑了好几圈，不过谁都没舍得花钱。
“他们好有钱，那些都是这个世界贵族的小孩么。”索尼娅紧紧攥着二十块钱，羡慕的看着两个正在排队的小朋友，他们的小车里零食好多，看包装就感觉好好吃。
有点羡慕。
这个世界的贵族真厉害，肯定都是伯爵吧。
“这里可没有贵族这个说法……不过，有的人的确比较有钱就是了。”
夏洛说着话。
随手从货架上拿了包卫生巾。
算算时间。
爱弥儿快到日子了。
“有钱人不就是贵族么。”索尼娅难以理解的说道，眨了眨眼。
只有贵族才会有钱。
这是共识。
那些看起来风风光光的大商人，其实背后也都是一个个贵族势力在控制。
“那可不一样，”夏洛瞄了她一眼，轻轻摇头，“贵族制度本来就是落后的体系，代表的是一种身份标识，将人划分为高等人和低等人，不存在阶级越迁。但穷人有靠努力变有钱的机会，这就是本质区别。”
听说过打工人做到大经理。
好学生毕业年薪几十个万。
但可没见过哪个贵族手下的农民种地种的好，皇帝奖励他一块封地，升为贵族的。
“可是，贱民怎么能当贵族……”
索尼娅迟疑了一下，想象那个画面，轻轻抱紧了胳膊。
怎么能这样。
他们血管里的东西都不一样。
这样的世界。
也太可怕了。
“你觉得你是什么。”夏洛戳戳她的脸蛋。
“贵族啊。”
索尼娅理所当然的说道，然后才意识到他的举动有些冒犯，微微红了脸颊，但依然不卑不亢的摆出大家小姐的姿态。
劳埃德家已经四百年。
根正苗红的贵族血统。
“那我呢。”
“当然是贱，是……是普通人。”
少女说道。
她是个有礼貌的女孩子，家教老师常常告诉她，一个淑女，是不会当着贱民的面叫他贱民的，这是风度和礼仪。
教育决定脑袋。
看着索尼娅理所当然的目光。
这是深受封建教育的荼毒啊……
夏洛摇摇头。
行吧，看起来，思想教育的课还得接着上。
……
放风结束，两个女孩又被关回了监狱。
再次失去了自由。
娜娜只是遗憾了一小下，不过也不失望，她有夏洛给她的游戏卡带，游戏卡带和放风一样好玩，少女很快就振作心情，开开心心的去打游戏了。
贵族家的小女儿也文文静静的看了会儿书。
然后站起来。
走到主卧室门口优雅坐下。
和四皇子的婚约是父亲定下的，有整治联姻的意思。
从小到大，他们其实只见过两面，一次是四岁的时候，父亲在酒会上领着她与皇家订婚，再就是跨位面行动的那一天，御驾亲征的四皇子钻进箱子里之前，意气风发的和她点了点头。
四皇子形象实在说不上好。
这几天又嚷又叫，丑态毕露，像个愚蠢的笨蛋傻瓜……
可他毕竟是未婚夫。
面子上还是要给的。
“皇子殿下。”
“索尼娅，你回来了，那个肮脏的老鼠有没有把你怎么样，等我出去，看我不把他吊死在城门上！”
听到熟悉的声音。
四皇子为之一喜，连忙隔着门喊道。
索尼娅抿抿嘴，小声的说：“他只是带我去了一趟外边。”
“外边？”

第663章 你在偷听我上厕所么
“我实名举报，看管监狱的看守是圣教团卧底，这里有他给我的纸条。”
第二天上午。
当妃莉娅来到软禁监狱日常刷脸的时候。
四皇子平静的跪坐在那，从怀里拿出小纸条，双手捧着放在地板上，请这位魅魔监狱长参阅。
经过整整一夜的思想斗争。
他终于决定，放弃威胁，直接和魔族告密。
夏洛首先是个教团人，而且半个月以来的行为，丝毫没有准备放他出去的意思，甚至不止不准备放，心中还毫无对皇族血统的敬重和敬畏，每天堂而皇之的玩弄他尚未过门的未婚妻。
每天打卡。
定时定量。
还特别歹毒阴狠的让他听个响……
既然谈不拢，那就同归于尽好了，反正他是皇族，身份在这里摆着魔族不会轻易杀他，而夏洛是个叛徒，魔族心狠手辣，必定会用最残忍的手法让他受尽折磨。
四皇子眼中划过一抹释然。
毁灭吧。
妃莉娅并没有去捡，只是低头看看纸条，轻轻挑了挑漂亮的眉毛。
“你说他是叛徒？”
“是。”
“这纸条是他亲自写的，说愿意帮你逃跑？”
“就是这样，他是教团骑士！”
四皇子揭发。
魔族和帝国势不两立，和圣教团，更是势如水火，快去审讯他，让他也体验一次那些吊着锁链，还有上上下下的东西！
妃莉娅摸了摸下巴，回头看看夏洛。
这就难办了……
毕竟人家手里还有证据。
“你是卧底？”
“当然不是。”
“你看，他说不是。”妃莉娅拍拍手，心情愉快的说道。
四皇子：“……”
你们魔族流程这么简单的么？
审讯呢？
逼问呢？
这护短护的也太不加掩饰了吧！
“如果他不是，那这张纸条怎么解释，我是帝国的四皇子，怎么会去污蔑一个低等的狱卒！”四皇子难以置信的喊道。
卧底这么大的事，你就不能上点心么，他难道是你的姘头？
四皇子喊声很大。
他的声音。
把索尼娅和修女小姐也吸引过来。
贵族家的小女儿迫于魅魔女仆的淫威，并不敢看她，只是在外边听着，娜娜倒是翘着手蹦蹦跳跳的跑过来看热闹，然后被索尼娅捂着嘴拖走了，发出呜呜的声音。
少女看看夏洛。
魔王陛下似乎想要玩点更刺激的，还不准备那么快被戳破……
想了想。
妃莉娅收敛神态，拿出女仆的威严来。
“我知道了，他会得到应有的处罚，不过如果核实之后是你在诬告，我会上报魔王，降低你的生活标准。”
“不会有错，他铁狼一匹。”
四皇子恶狠狠的盯着夏洛，心中只剩下了快意。
叫你不放我走！
叫你天天打卡一样睡我未婚妻！
这是天命。
好像大仇得报，又好像大热天喝了一杯冰水，畅快淋漓。
爽过之后，他忽然又有点想知道，这个卧底被魔族揪出来之后，究竟会落个什么下场……
看不见折磨过程。
但他至少还能脑补一下，他被折磨的惨状。
“你们会怎么处罚他？”
“处罚？”
妃莉娅看看夏洛，眼眸轻轻眯起来，黑色的细长尾巴轻轻摇晃。
“我是魅魔，当然用魅魔的方式惩罚了。来人把他抓到我的房间里去，先绑在床上，让我好好审问一下，等我审完，再让其他魅魔来接着审。”
房间外面。
两只今天没有档期的魅魔偶像一左一右，开开心心的把夏洛搂走了。
“我先来。”
“不行，我先来，我刚买了新丝袜……”
“……”
四皇子眼睁睁看着夏洛被三个年轻漂亮的女魅魔带走了，一路上还搂搂抱抱的，然后房间门自己关闭，重新把他锁在里面。
摸摸下巴。
四皇子再次陷入了沉思。
他后悔了。
刚刚为什么不主动承认，他才是那个卧底。
……
夏洛一直从下午被审到傍晚，在中场休息，妃莉娅打电话摇人之前，果断的开溜逃跑了。
一下午还算是娱乐。
如果等她把没档期的魅魔都喊来，那就真是审讯了。
简单洗漱。
夏洛开车去了圣教团。
磨磨蹭蹭两个礼拜，信任培养的都差不多，可以试着探索探索女神的秘密了，更何况魔王城不是开善堂，没理由养这三个吃白饭的家伙一辈子。
回到别墅。
安琳大人穿着毛茸茸的睡衣，长发飘飘，就趴在空调的风口，惬意的一边喝果汁一边看书。
不过她今天竟然没看漫画。
而是在翻一本《重生一百天，我要成为地球女总裁》。
怎么看怎么像爽文……
回不到帝国，就准备重整旗鼓，霍霍地球了么？
夏洛默而不语的一溜小跑，到楼上去找艾拉，事业心强的女人闲下来也怪可怕的，还是把人救回来，让她和帝国接着内耗去吧。
卧室里没有长耳朵。
夏洛转了转，才看到艾拉从洗手间翘着小手走出来，一蹦一跳的。
“你在干嘛，是不是在偷听精灵嘘嘘？”
看到夏洛。
艾拉吓了一跳，后退半步。
然后警惕的盯着夏洛看，同时顺手摸过旁边摆着的拖把。
她从网络上看到，很多男人对女孩子的幻想都是不会上厕所的，精灵是比普通女孩子更完美的种族，很可惜还是要上厕所，如果他因为这个感到失望，自己就用拖把打他。
这个肤浅的男人。
“你不要把别人想的和你一样无聊好么！”
夏洛匪夷所思的抢过她的拖把，这是碳基生物会有的思维逻辑么？
小手空空的了。
长耳朵看了看，然后才抿了抿嘴，理所当然的说道：“你是卑鄙下流的魔王，什么坏事都干得出来，谁知道是不是在偷听淑女上厕所……为什么回来了，是不是二十七个小时没有看到艾拉，已经想念我想念的不得了了？”
艾拉想了想，美美的转了一圈。
一定是这样。
自己这么可爱，还是美丽优雅的精灵，所以他才忍不住跑回来看自己，甚至上厕所也要偷听。
都精确到小时了么……
夏洛心里吐槽道，但是又有点温暖，这种被人惦记着的感觉，还挺不错的。
他把长耳朵抱了起来，夹在胳膊下面。
“走吧，去救人。”
“诶，诶诶？”

第664章 捕鱼达人艾拉
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】488749799

当艾拉坐在共享单车后座上，吹着盛夏微熏的热风，看到风景从两旁闪过，终于反应过来他们现在是要去干什么，微微睁大了碧绿色的眼睛。
他们要去抢人！
而且是到魔王城，那群坏人的大本营！
事到临头。
艾拉突然发现自己不想那么想象里的勇敢，她只是一只想要过平静生活的长耳朵，打打杀杀，不太适合她。
要不算了。
金毛萝莉心生退意，拉拉夏洛的衣摆，轻轻捂着小肚子。
“魔王，我，我肚子痛。”
“忍忍。”
“我想吃冰淇淋，咱们吃一个冰淇淋火锅，然后就回家去好不好，今天这么热，前面的区域，以后再来探索吧。”
“今天室外二十九度，明天三十三，更热。”
“我不会打架。”
“不用打架，偷个人出来的事，情况不对咱们立刻就跑，反正不被逮到就不吃亏。”
“那万一逮到了呢！”
长耳朵担忧着，“我这么可爱，魔王肯定会天天蹂躏我，折磨我。”
夏洛：“……”
你想的真多，已经在折磨了。
要不是有生殖隔离，你现在至少是十个小朋友的妈。
一路来到新苑小区。
魔王城远远望去平平无奇，上世纪的建筑，普普通通的居民楼，要不是蹲在小区门口斗地主的几个保安身上散发着强大的魔力气息，任谁也看不出这里是魔王城。
夏洛拽着艾拉。
艾拉死死抓着自行车，就是不松手，自行车嘎啦啦拖在地上。
“走了，一下的事。”
“我不要，会被打死的，我要回家，臭夏洛！我不玩了！”
“你想想万一成了，安琳奖励……”
“只有万一才能成，剩下的万分之九千九百九十九都是艾拉被魔族打死，或者变成每天都要被关在地下室里的精灵了！”
艾拉用力摇头。
抱紧了自行车，坚决不松手。
会死的！
这时候，门口几个保安打扮的魔族纷纷站起来，默契的走了，一边说着“下班了下班了”。
金毛萝莉呆了一下。
眨眨眼。
依然紧紧抱着自行车，不过看看夏洛。
“我说了调查过魔王城的情报，他们朝九晚五，到了下班时间了。”
夏洛给她看自己的手机。
想要放跑个人，当然不能普普通通的放跑，怎么也得写个剧本，就算这剧本是给不太聪明的长耳朵看的，逻辑好歹也要通顺。
比如说，魔王城看守五点钟下班。
长耳朵立刻就相信了，因为按照对地球的了解，女仆们也是五点下班。
这很合理。
这是个过了五点就不需要在工作的世界。
“那咱们要干嘛。”
“等着，”夏洛说道，假装看看小区里，“一会儿他们会出来放风，我用望远镜偷偷看过，关在这的有两个女孩，一个男人……其他人不关在这，我感觉，这三个应该有特殊身份。”
“要救谁。”
确定了自己的安全之后，艾拉燃起信心。
夏洛功课做的这么足，连这群魔族几点下班都知道，安全应该不会出问题。
平时一起打游戏也是这样。
虽然他经常卖队友，让自己被对面的坏人打死，然后他在杀坏人拿自己的红蓝Buff，又或者故意害死自己补线吃塔皮，不过夏洛从来不会自己冒风险。
只要他一跑。
那长耳朵也一起跟着赶紧跑。
“我哪知道……这几个人你认识么。”夏洛摸摸下巴。
“我平时住在源生森林里，很少出远门，帝国的人我都不认得。”艾拉拨浪鼓一样摇头。
“那就随便救吧，救谁都不亏。”
“好。”
计划通过。
魔王和长耳朵一拍即合。
两个人弯着腰，以鬼鬼祟祟的动作，光明正大的走正门溜进了魔王的大本营。
小花坛……
假山池……
凉亭，藤架……
走了一小会儿，宋珊瑚和她奶奶迎面而来，像是晚饭前要去外边遛遛弯。
看到夏洛。
小女孩一开心，刚要举起手和他打招呼。
艾拉急急忙忙跑过去把她抱了起来，扭头就跑，大有人贩子抢小孩的架势。
夏洛被她吓了一跳，赶紧拽住艾拉的胳膊，把宋珊瑚拎起来还给宋奶奶，朝她尴尬的笑了笑，夹着长耳朵开溜。
拉艾拉走到拐角。
夏洛这才松了口气，敲了敲她的脑袋：“你是笨蛋么，地球人和帝国人分不清楚？”
幸好是宋珊瑚……
要是一个小区里他不认识的人。
艾拉抱起来就跑。
他们俩还不得给人当成人贩子，当天就去拘留所一日游，吃一回黄面窝窝。
这是什么猪队友。
“我怎么知道……”艾拉不高兴的捂着头。
她又不认识！
臭夏洛，居然敢敲她的头。
“地球人是黑发，帝国人是金发，别记错了，听我指挥。”夏洛叮嘱道。
“好。”
艾拉抿着嘴点点头。
记住了。
不过小女孩还有自己的想法，她才不要听夏洛的指挥，不然等回了圣教团，安琳肯定以为都是夏洛的功劳，那给长耳朵的奖励就会变少。
她要自己吃下这份功劳！
两个人继续往小区里面走，长耳朵一路左顾右盼。
忽然长耳朵自己跑掉了，夏洛还没回过神，就见她肩膀上扛着一脸茫然的阿诗黛，右手提搂着小火龙，还在嚼绿化带……
“我抓到了，咱们快跑。”
艾拉丢下小火龙，单手叉腰，高兴的显摆。
你看。
可把我牛比坏了 。
夏洛：“……”
你抓到个屁。
把这个带回去，你会被整个西魔界追杀你知道么？！
被艾拉扛在肩膀上，阿诗黛也愣住了，她刚刚好好地在小区里抱着小火龙吃绿化带，忽然这个长着尖耳朵的家伙把小火龙抢走了，然后扛起她就跑……
而且。
这个家伙竟然和夏洛还认识！
睁大眼睛。
王女殿下难以置信的看着夏洛，你在外面有别的小女孩了！
而且居然还是个精灵！
“你……”
这时候，幸好梵丽丝也赶了过来。
她刚刚就和自家妹妹在一块，见到这个场面，大王女立刻意识到这是白学现场，赶紧捂着嘴牵走了自家妹妹，避免了车祸现场。
阿诗黛呜呜的扭来扭去，但终究拗不过姐姐。
王女姐妹走了。
被扔下的小火龙扑腾扑腾翅膀，也走了。
眼巴巴看着。
长耳朵微微感觉有些气馁。
“魔王，这里怎么住着这么多奇奇怪怪的人。”
……奇奇怪怪的是你好么。
夏洛揉揉眉心。
就是回自己家里接一趟人，什么什么都提前打点好了，没想到这都能被弄出麻烦来……
不愧是你。
这时候。
下午放风的娜娜和索尼娅，出现在了拐角处。

第665章 越狱吧，长耳朵
自从被抓起来，贵族家的小女儿和修女小姐，已经慢慢适应了这里的生活。
在帝国的传说里。
魔族一直都是恐怖的，野蛮的，残忍的。
虽然最近几个月，魔界人忽然变得礼貌文明了起来，优质的商品让不少人对那块罪恶之地产生了一定改观，但骨子里的抵触，是短时间内消除不掉的。
过了最不安的时期。
索尼娅渐渐发现，魔族人意外的通情达理，只要配合，他们也不会强加那些残酷的刑罚，那个叫妃莉娅的魅魔，偶尔还会和她聊聊天，礼貌的就像个优雅的淑女。
吃喝不愁。
没有危险。
暂时被关在这，好像也不错……
就是不知道。
爸爸什么时候才会用足够的利益，把她换回帝国去。
贵族家的小女儿心思融通九月阳光一样柔软，欣赏着小区里的花，走着走着，她就看到了同样走过一个转角，领着一位金发小女孩的夏洛。
夏洛天天看，并没什么稀奇的。
可那个小女孩……
金发，绿瞳，美丽的脸蛋如同神造的杰作，还长着一对细长的尖尖耳朵。
精灵！！
索尼娅下意识捂住了嘴，免得自己惊呼出声。
不只是精灵，而且是很多本帝国史诗都记载过的，生活在源生森林里的自然大精灵，雷电大魔导师艾拉！
精灵族和人类是同盟。
这也就是说。
劫狱！
圣教团终于有所动作，要趁着魔王城最薄弱的时期，里应外合，带她们走了！
少女惊喜的喊道，“你们……”
艾拉看看少女，看看娜娜，又回头征询的看看夏洛。
夏洛不说话，只是摸摸怀，拿出两顶丘丘人面具，自己戴了一个，给艾拉戴上一个小的。
把脸挡上。
狱卒这个马甲，以后还用得着。
“动手。”
“哦哦！”
确定目标，艾拉高兴的一路小跑，一下抱起了索尼娅。
女孩子一共有两个，索尼娅娇小一些，比她高些也很有限，那个肉肉的女孩子就给夏洛抱，反正回去算功劳，都是聪明勇敢的艾拉救出来的。
抱着索尼娅。
艾拉感觉怀里不是一个女孩子，而是氪不完的金，零食，还有游戏机。
救人出了那么多力。
真是辛苦我自己了。
“快走。”
夏洛也抱起了正在眨眼睛，还不知道发生了什么的娜娜，少女顶多一米七，但体重却意外的沉。
个子不高，腰也细，身子又沉甸甸的……
毫无疑问。
体重都重在胸上了。
看了看头顶的太阳确定时间，跑这么一大圈，他毫无疑问是来救人的，可是怀里正朝他懵懂眨眼的少女，是生命女神的降临容器，无论如何都要留在手里，不能还给圣教团。
于是夏洛手腕压低，轻轻打了个响指。
啪。
如同得到了指示。
提前埋伏在附近的人手立刻现身，狰狞可怕的魔族战士，瞬间控制战场。
“是谁，敢擅自闯入魔王的领域。”
纸扇轻摇。
一身红色宫装，梳着发髻的妃莉娅从楼道里慢慢走出来，嘴角带笑。
“留下来吧。”这是气息恐怖的猫头鹰。
“哑……”这是影魔。
“帝国的走狗，我会砸碎你们的骨头，把你们的尸体踩进泥土里，你们这群可悲的蛆！”身高三米的熔岩巨人从假山里爬出来，狰狞的大声吼道，如同地狱之下的恶鬼，充分把演技发挥到了极致。
这时候。
他发觉身上滴下的岩浆好像会烫到绿化带，停滞了一下，不动声色的往旁边挪了五厘米。
保护环境，人人有责。
而且他是西魔界的人，弄坏绿化带，小王女会生气。
看着这一幕，夏洛心里打了个分。
有点用力过猛，不过倒算合格了……
群演到位。
战斗力的天平立刻倾斜，这个级别的战力差，无论如何，艾拉都不可能把娜娜救走。
至于其他人。
又不是魔族的核心利益，正好送给帝国交差。
这就是他从头到尾的打算。
夏洛抱紧娜娜。
准备说些勇敢无畏的话，树立伟大的光辉形象。
先打一打。
然后留个豁口，故意放艾拉走……
一回头，他却看到索尼娅呆呆地站在旁边，长耳朵已经翘着手，颠儿颠儿的跑出好远，只能看见一个轮廓。
夏洛：“……”
你这卖的也太果断了吧！
被人注视。
长耳朵再怎么说也是十阶强者，微微有所感应。
回过头，看到夏洛还傻乎乎的站在那，还被四个强大的邪恶魔族包围着，小女孩吃了一惊，瞻前顾后，她还是憋着眼泪跑回来，扛着夏洛一起跑。
奇怪的劫狱。
已奇怪的方式，忽然就结束了。
索尼娅呆呆地看着夏洛被艾拉扛着一路跑远。
临近门口。
夏洛还伸手拽住一个正坐在长椅上思考人生的微胖男人，萝莉扛着少年，少年拽着男人的推腿，那个男人就被拉拉着，一路拖出小区去了……
……
跑出小区。
艾拉怕被追上，头也不回的一直跑了五分钟。
直到跑出四环，再也看不到魔王城高高的居民楼了，长耳朵这才拍拍起伏微弱的胸部，松了口气，把夏洛放下来。
终于摆脱魔族了——
好危险。
还以为自己要被抓住，变成精灵飞机Bei了。
艾拉一个劲的后怕。
夏洛屁股着地，一下坐到马路牙上，也终于有功夫歇一歇，揉揉自己的腰。
被人扛着。
这一路实在说不上有多舒服。
“你跑的真快。”夏洛惊叹道。
艾拉是魔导师，魔导师是施法单位，很少有注意修习体能的，体力运动根本不是强项。
这都快到四环边上了……
五分钟，艾拉跑了接近四分之一个秦海。
“那当然。”
被夸奖了。
艾拉有点得瑟，想要和夏洛炫耀一下，不过随后微微又觉得有些气馁。
她们跑这么远，是为了救人，然后和安琳显摆功劳。
现在人没有了……
那零食，氪金，游戏与电子产品。
都没有了。
精灵失望。
“可是，我们没有救到人。”
“谁说没救到，这不是拉上一个么。”夏洛说道，笑着拍了拍旁边已经昏过去的微胖男人。
那是四皇子。
一路上磕磕碰碰，直接把这家伙磕晕了。
按照本来的剧本。
这次他是打算把索尼娅和四皇子都放了，毕竟这两个人留在手里毫无价值，还干耗粮食，浪费魔王城的资源。
结果。
都被艾拉一顿跑给搅合了。
不过好在他临场一抓，拽住了这家伙的腿，把四皇子弄了出来。
至于还扣着的索尼娅……
算了。
你的未婚妻，从今晚开始就归我了。
……
来的时候，夏洛是骑共享单车，托着艾拉。
回去的时候，他们同样是骑共享单车，不过艾拉自己骑一辆，夏洛骑一辆，后座绑着晕过去的四皇子。
到家的时候已经天黑。
夏洛把四皇子卸下来，先关到院子里的杂物间，免得他跑了。
囚犯就要有囚犯的样子。
至于能不能住进别墅里……
痴心妄想。
安琳每天穿着真丝睡衣在家跑来跑去，小姐姐们有时候也大大咧咧，穿着内裤就跑出来上厕所，虽然他看惯了，可别人想看绝无可能。
把杂物室挂了两把锁，夏洛和艾拉一起进入别墅。
不等夏洛说话。
长耳朵第一个迫不及待跑到沙发旁边，用力推推正在看书的安琳，主动邀功。
“安琳安琳，你猜艾拉把谁抓来了？”
金毛萝莉喜滋滋的。
“你男人？”
安琳抬起眼睛，懒洋洋的看了一眼站在旁边的夏洛。
这么大的一个活人就站在这里。
她又不是瞎。
艾拉生气的抿抿嘴，不过还是拿出手机，把刚刚拍的照片拿给她看，“我们今天去魔王城了，然后抓出来一个人……你看看他是谁？”
现代科技，让很多事情都变得简单，比如认人和确认身份。
看了一眼照片。
安琳愣了一下，随后难以置信的望向夏洛。
“你怎么办到的？”

第666章 只有四皇子痛苦的世界完成了
   群  4⑧87④97⑨9

“是艾拉把他救回来的，差一点艾拉就被魔族抓住了！”
经历了辛苦的付出。
终于到了邀功时间。
长耳朵赶紧推开夏洛，特别郑重的说道，把功劳全部都揽在了自己身上。
虽然计划是夏洛提的，抢到人的也是他……
不过如果没有长耳朵帮忙，他怎么可能那么轻松的就从魔王城里跑出来，说到底，艾拉才是最重要的，占主要功劳。
安琳沉吟了一下，“他在哪。”
“关在外边的杂物室了，我看那里地方挺大，节约空间。”
夏洛说道，观察安琳的态度。
他的潜台词。
四皇子只要呆在那就可以了，没必要四处再挪，甚至给他一个房间。
如果安琳真的打算给那家伙一个地方，那他只能想想办法，也学着安琳一样搞出一次魔法爆炸，把房间数量削减到只够夏洛和他的大家庭一起生活的等级。
“挺好，在那吧。”安琳欣然点头。
“你不见见么。”
“见他做什么，一个不一定登基的皇子而已，”安琳合上漫画，优雅的站了起来，“只要他还活着就行，记得每天扔点吃的给他，别饿死了，这是重要的筹码。”
“明白了。”夏洛十分欣慰。
回来了。
四皇子一到手，安琳的气质，神态，立刻变得不一样，都回来了……
就像二次元手游画上腿环，才有了灵魂。
果然。
骄傲的，嚣张的教皇才有味道。
“安琳，艾拉把人就回来了，艾拉的奖励……”长耳朵眼巴巴的说道，原地跳跳，她都等了好久了，安琳都不说奖励她。
这波她那么C！
“那，你想要什么。”安琳想了想。
比起四皇子的重要性，给这只长耳朵一些甜头，无伤大雅。
艾拉开心起来。
赶紧拿出手机，她早就列好名单了。
安琳看着那长长的列表，上面包括各种很贵的零食，最新游戏机，大量的氪金项目，还有漂亮的小裙子，人类首饰……
教皇沉默了一下，看看夏洛。
夏洛懂了。
“我来安排，这种小事，不需要教皇费心。”
“那好，交给你了。”
安琳美眸轻眯，惬意的在沙发上坐了下来，曲线婀娜的身材成熟慵懒，最近看夏洛越来越顺眼，她不合适说的话，夏洛都知道主动接着了。
“夏洛，明天去买好不好？”艾拉开心。
“行。”
“我去打游戏了——”
得到应允。
长耳朵翘起手，开开心心的跑掉了。
诺大的客厅里，一时间只剩下了夏洛和安琳，安琳重新拿起自己的漫画，然后看了看站在沙发旁边欣赏着她的玉腿，似乎并没有离开意思的夏洛。
艾拉是个小朋友。
打发打发就好了。
真正难对付的，还是这个闷声发财的家伙。
“怎么，还有别的事？”安琳问。
“那个，”夏洛搔了搔脸颊，看向别处，“艾拉都有奖励，那我呢。”
“没有。”安琳开始看书。
“老板，咱们不能这样啊，功必赏过必罚，你以后还有用得到我的地方，这么快就卸磨杀驴，不太合适吧。”夏洛在沙发旁边蹲下，轻轻帮安琳捶腿。
安琳靠坐着。
一双玉腿都放在沙发上，柔软修长。
丝质的睡裙并不能完全覆盖整段大腿，露出的肌肤细滑如玉。
“圣教团的开支都靠你在顶，我可不知道，还有什么可以奖赏你的了。要不然等我做了皇帝，给你一个宰相当当？”安琳托着下巴说道，看着夏洛慢慢捶腿。
开始锤的挺好。
然后越来越不正经，先是锤，再是拍……
轻抿着嘴，安琳调整呼吸，不让自己变快的心跳被夏洛发觉。
他太会了。
这手法，到底是练习过多少次。
“那你想怎么样。”
“像平时的那样。”夏洛若无其事的说道，和教皇大人交换着眼神。
安琳轻抿下唇。
然后举起漫画，板着脸，假装看不到他。
夏洛笑笑。
动作也开始大胆起来。
……
夜幕降临，就在圣教团阖家欢乐的时候，别墅小院独立的储物间，四皇子终于悠悠转醒。
虽然被手环束缚了魔力。
但他终究是异界人，小磕小碰，不会致命。
这是哪……
对了，他想起来了！
四皇子猛然睁大了眼睛，他记得，自己正在魔王城的花园里放风，忽然就看到夏洛领着一个精灵冲了过来，然后夏洛一把抓住他的腿，扭头就跑，再然后他脑袋撞到什么，就晕过去了……
而且那个美丽优雅的精灵。
怎么回忆，怎么都像传说中的大精灵，雷电魔导师艾拉。
也就是说。
他已经被圣教团救走了？
他自由了！
四皇子感觉一阵欢喜，四周看看，结果周围黑漆漆的，地上扔着扫把和墩布，还有一些旧家具和大纸箱。
这又是哪……
“吃饭了，四皇子殿下。”
这时候，储物间的大门被人打开，夏洛端着饭走了进来，放在门口。
四皇子下意识往后缩了缩。
不对劲。
这所谓的圣教团，怎么给人一种强烈的魔王城既视感……
这跑了个寂寞。
感觉就是换了个地方继续坐牢啊！
狱卒都没变！
“夏洛，这里是什么地方。”
四皇子端起餐盘，里面有一个馒头，一包榨菜。
好寒酸。
吃惯了魔王城每天提供的人类小吃，看着这简陋的晚餐，四皇子微微有些窒息。
你特么还是把我抓回去吧。
“圣教团啊，下午我把你从那里抢出来，差点被魔族杀了。你准备怎么感谢我，等当了皇帝，把帝国分给我一半不过分吧。”夏洛笑呵呵道。
还分你一半。
我要把你吊死在城门上，惩罚你对皇族的侮辱！
虽然心里这么吼着。
四皇子依然不动声色，很好的隐藏了自己的城府，毕竟，这里还是圣教团，不是自己的地盘。
等回了王都，自然有机会慢慢收拾他。
四皇子挤出笑脸：
“那，教皇在哪里，我要见她。”
“她说不见。”
夏洛摇头。
四皇子愣了愣，难以置信的说道：“我是四皇子，她有什么理由不见我？”
“你也说了你只是个皇子，连实权都没有。安琳的意思，只要你老老实实呆在这，有口气活着就行。以后有什么安排我会通知你的，圣教团条件有限，麻烦你在这里委屈一段日子了。”
说完话，夏洛就关上了门。
昏暗的储物间。
四皇子盘坐在那，看着餐盘里的馒头和咸菜，陷入了短暂的沉思。
怎么感觉。
他上当了。

第667章 这是趟假车
晚上，安琳在餐桌上，向骑士少女们公布了四皇子被找回的事，并且宣传成了圣教团的伟大胜利。
本来少女们都忘了这个茬。
不过这不影响她们现场沉重一下，然后再开心一次。
吃完饭。
安琳拿出在柜子里吃土了好久的空间手镯，让夏洛去给四皇子拍了几张照片，类似于拿着身份证、户口本借网贷的那种，然后开始在背面给皇帝写信。
夏洛坐在旁边。
就看到安琳短暂思考，然后写下了你儿子在我手上……
“咱们不是勒索，谈判，谈判。”
夏洛忍不住说。
虽然说到底，他们弄到了四皇子，就是为了逼帝国人继续支援物资，修传送门，和绑票也差不多，可是不能搞得那么明显啊，文明人哪能这么直来直去的。
要矜持。
“那该怎么说。”安琳咬着笔，微微蹙眉。
“你这样，就说我们冒死从魔王手中救下了四皇子大人，不过工程学魔导师还在魔族手里，为了修建传送门，送皇子殿下回国，急需帝国的帮助和支持……”
“他要不给呢。”
“那我们再说四皇子在我上手。”
“……”
组织了十分钟措辞，一封内容还算饱满的信就算写好了。
手镯发动。
安琳把信封贴紧上面的宝石，一阵微光就将信封吸了进去，大概几十分钟后，皇帝就会看到这封手书的内容。
这会儿少女们已经去休息，夜深人静。
夏洛到冰箱里拿了可乐，倒在玻璃杯子里，一人一杯，然后与安琳轻轻碰了碰。
“敬皇帝。”
安琳呵了一声，意味深长的看了夏洛一眼，美眸流淌着说不上来的色彩。
她晃晃杯子。
还是把碳酸饮料一饮而尽。
“听长耳朵说，你被四个魔族围住，差点死掉……真不知道为了我的事，你为什么要这么尽心尽力。”安琳随口说道，慢慢走到老板椅前轻轻坐下，美腿交叠。
翘着二郎腿很不雅观。
不过当做这个动作的是个优雅威严的美人，穿的还是丝绸睡裙，露出修长柔美的玉腿，雅不雅观，其实都不是个事。
夏洛想了想，靠着书柜。
“咱们现在攻防一体，你当了皇帝，我才能当太上皇……”
“嗯？”
“皇后，皇后行了吧。”
夏洛别过了头，大老爷们用皇后这个称呼，真别扭啊……
可是安琳要当皇帝。
能用的也只有这个词，面首，男宠，更难听。
魔王是个讲究人。
“所以你这么舍生忘死，就是为了睡我？”安琳慢悠悠的说道，一只玉手轻轻托着下巴，眸子里流露出一丝玩味，带着笑意的看着他。
安琳很少会笑。
不过笑起来的时候，也更加美艳无双。
“不然呢。”
夏洛真诚的眨眨眼，老实巴交的。
不同的人有不同的野心，权利，金钱，欲望，人类自诞生起就为了这些互相杀戮，而只有涩批最纯粹，到头来就是想睡你。
直爽又下流。
“真要是这么简单，不把他带回来，让我一直留在这个世界，不一样能达成目的……”安琳靠在椅子上轻轻伸了个懒腰，线条柔美的舒展开，睡裙紧紧的绷在身体上，“反正在这里我能靠的只有你，早晚也会被你骗到吧。”
“那不一样。”夏洛沉吟片刻，摇了摇头。
总不好说。
我连你带着你的家业都馋……
要委婉些。
夏洛喝了一口可乐，叹了口气，只是回过头看着教皇大人，目光却变得温柔。
“你知道么，第一次见到你，我还挺害怕的。”
“有么。”
安琳想了想，有些恍然。
第一次见面……
回想起来，竟然感觉是过了很久的事了啊。
“当然了，那时候你是教皇，我是魔王，开箱子之前我怕的要死，好几次都在想，要不要干脆把你们全丢到河里去得了。”夏洛笑笑。
“是什么让你变了主意？”安琳用漫画挡住半张脸，轻哼一声。
说到底。
不过是为了权力和利益……
呵，魔界人。
“最开始当然想的是复国，帮你回到帝国，也是帮我重新掌权……”夏洛自然而然的说道。
也拉了张凳子。
他胳膊垫着脑袋，目光的焦距渐渐拉远。
“后来呢。”安琳问。
“后来，我突然发现，你竟然是个还不错的人，虽然看着不近人情，凶巴巴的，本性意外不坏。”夏洛笑了起来。
“啧，你也是这么骗上手那个苏叶叶的？”安琳眯了眯眼。
“什么苏叶叶，人家叫苏叶子……”
夏洛没好气的说道。
真会打岔。
好不容易铺垫的气氛，被她这么一下子都给搅合了。
不过这些话说出来。
没有想象中的那么困难。
虽然是准备好的词，但却感觉像是有感而发。
“我还是头一次见到这么有野心的人，那叫什么，强者心境……总觉得把你一直留在地球，大概也不会真的快乐吧。”夏洛说。
就像是漂亮的金丝雀。
再漂亮的笼子，也不如看她在天上来去自如的样子。
夏洛看看安琳。
这样就挺好的。
点着暖灯的小房间，两个人相互对视。
被这么安静注视着，安琳心底有些异动，那是种说不上来的感觉，就好像有什么东西融化开了，有些难以言喻的雀跃和悸动。
教皇大人迟疑了一下，还是警惕的开口。
“真心话？”
“当然是真心话，不然你挖出来看看。”夏洛挪着椅子，舔着脸皮坐近了一些。
“我稀罕！”
安琳嫌弃的往后滑了滑。
谁要看魔族的心脏，血哒哒的，又脏又恶心……
不过夏洛又往前凑了凑，一直把凳子搬到了他旁边，自然而然的搂住了她的肩膀。
安琳肩膀柔软。
不像少女般淡泊纤细，却有着成熟女子的圆润。
他凑过脸，安琳竟然有些惊慌，手足无措小女孩似的躲了躲，还是被他扶住了脸颊，距离近到鼻尖轻轻碰在一起。
这个距离。
连呼吸都可以清晰的感受到。
她的温度，她的心跳，还有荆棘花的柔软香气。
“只有这一次……”
安琳抿抿嘴，终于还是闭上了眼。
看在你说了实话的份上。
夏洛笑了笑，看着那红润鲜艳的唇瓣，轻轻嗯了一声，吻了上去。
两人越靠越近。
唇瓣已经轻轻贴在一起，触感温暖柔软。
夏洛正准备得寸进尺，做一些大人才能做的事情的时候，忽然房门被人从外面踹开了，长耳朵头发湿哒哒的，裹着浴巾跑了进来：
“魔王，我房间的热水器坏了，热水突然没……”
“唔。”
金毛萝莉愣了一下，看着已经拉开一段距离，战术后仰的安琳，还有在那闭着眼，正在乱亲空气的夏洛，后退了两步。
好像，不大对劲。
“对不起，打扰了？”艾拉小心翼翼的后退了些，留了条门缝，还想偷看。

第668章 长耳朵的惩罚日
“艾拉，你是想死了么。”看到还赖在门口不走的艾拉，安琳冷笑起来，突然闯进她的房间，还不跑，这是想看现场直播？
最近。
她好像越来越放肆了。
“我，我先用伊温妮的浴室了！”长耳朵犹豫了一下，还是选择跑路。
虽然很好奇，很想看。
想要围观这个平时臭屁的要死，整天凶巴巴的坏安琳是怎么被夏洛欺负的……
不过。
活着要紧，她不想变成死掉的长耳朵。
艾拉头也不回一路小跑。
还带上了门。
屋子里再次只剩下了夏洛和安琳，迟疑了一下，夏洛感觉气氛挺好的，搂住安琳的肩膀又准备亲上去。
该干的事还得继续干。
难得都到这了，今天晚上不得开个千八百炮？
然后他的脸就被按住了。
安琳的玉手按着他的脸，把他尽可能远的推开，接着顺势一翻身，自己就滚到床上藏进了被窝里，只留给他一个后脑勺。
“出去，我要睡觉了。”
安琳把自己裹的严严实实，一点都不露。
平时。
她都是不盖被子睡觉的。
“一起睡吧。”夏洛坐到床边，小声商量，“实在不行，我就抱抱你，保证不……”
咣当。
巨大蔷薇刺枪凭空浮现，掉在了地板上。
安琳转了个身，只是一只手轻轻托着下巴，美眸意味深长的看着夏洛，然后看了看寒光凛凛的长枪。
“早点睡，熬夜容易上火。”
夏洛心平气和地说道，给她倒了杯热水放在床头，把门带上了。
从心。
直到关上门，夏洛才长长叹息，痛心疾首。
功亏一篑啊！
要不是艾拉突然跑来，今天晚上怎么着也能和安琳把生米煮成熟饭了，就算她晚来半个小时，只要开始了，那大家一起也不是没有可能。
都是长耳朵……
夏洛恨的牙痒痒，一步一步走去艾拉的房间。
他要报仇。
不过走到门口用力敲了两下，门也没开，没想到她竟然还反锁了，显然这家伙是清楚的知道，自己回来会发生什么。
要是开了门。
长耳朵会变成注芯长耳朵。
“你开门。”夏洛又敲了敲。
“天黑了，长耳朵已经睡着了。”屋子里，传来艾拉可爱的声音。
如果有必要。
长耳朵其实也可以扮的很可爱。
乖巧。
“开门，我给你带了巧克力。”夏洛心平气和的说道。
“我不信。”
“你不开门，我就撞了。”
“艾拉的门上有魔法保护，魔王还是回去吧。”
夏洛沉默了一小会儿。
转身走了。
听到门口没动静，许久之后，艾拉的房门打开一条缝，长耳朵看到真的没有人，长长的松了一口气，还有些沾沾自喜。
真好。
明天会怎么样，那是生命女神才知道的。
至少今天。
长耳朵没有被欺负。
艾拉锁上门，十分开心，美美的翘着手扑到床上，准备睡觉了。
又是和平美好的一天……
不过忽然之间，她感觉一阵魔法光辉包围了自己，还不等长耳朵反应过来，她已经凭空出现在了一个陌生的房间，接着身下一空，扑通就掉在了软软的大床上。
长耳朵眨眨眼。
隐约意识到了什么，慢慢扭过小脸。
夏洛就站在床边，在他的手里，还捏着一段金色的小树枝……
是很久没用过的强制召唤魔法。
遭，糟糕！
忘了和他解除掉强制召唤关系了！
可怕的事情发生了。
艾拉抿抿嘴，往大床里面缩了缩，小心翼翼的抱着小腿，可怜，弱小，又无助。
“魔，魔王，你想怎么样。”
“你猜呢。”
夏洛没什么表情，一步一步走过来，随手解开了裤腰带。
裤子都脱完了。
你猜我干什么。
艾拉眨眨眼，天真又可爱，“我猜，你想和我打英雄联盟，对不对，我给你辅助怎么样，兵都给你吃。”
乖巧。
夏洛只是挑挑眉，扔掉腰带，一扑而上。
打游戏？
正好，我艾希你奶妈。
“安琳——”
长耳朵可怜兮兮的呼救，不过楼上，安琳置若罔闻，甚至翻了个身，换了个舒服的姿势看漫画。
活该。
……
第二天，夏洛自然而然的一直睡到下午一点。
杀敌一千自损八百。
虽然长耳朵也没有起床，还在呼呼大睡，一片狼藉的大软床证明她得到了应有的惩罚，可累都是同样累，夏洛一样有点懒得不想动弹。
仇是报了，可日子还得过。
简单洗漱。
夏洛还是从床上爬起来，去给艾拉做午饭，总不能让精灵饿肚子。
这时候。
魔王才突然想起，似乎还有个无辜受害者——
对了。
是大家都喜欢的四皇子。
他顺路去冰箱拿了两个馒头，外加乌江榨菜，去外边的储物间探望四皇子，整个圣教团，饲喂四皇子是他的活儿，他忙着干艾拉，估计一上午他都在这饿着呢。
推开储物间的门。
阳光照进了屋里。
四皇子心力交瘁的看看他，又看看夏洛手里的馒头。
“怎么才来。”
“上午有工作，所以耽误了。”
放下馒头。
夏洛终究还有一点点身为智慧生命的善良，没说忙着和可爱的精灵滚床单，滚的太爽，所以把你给忘了。
总得让四皇子看到一点人性的光芒。
四皇子点点头。
接着看看馒头，陷入了沉思。
啊。
不知道为什么。
他竟然有点儿想念魔王城了。
四皇子诚恳的建议道：“能不能和教皇大人提一下建议，圣教团的伙食，是不是有点差。”
“没办法，创业期比较紧张。”夏洛表示爱莫能助。
“那……”
四皇子酝酿了一下，似乎要说的话不太好出口，不过他终于还是摘下了手上的戒指，上面镶嵌着一颗昂贵的魔法宝石。
这个胖胖的男人看着他。
一脸真诚。
“你能不能想办法，让魔族再把我抓走，或者给魔族送个地址也行。”
“殿下，使不得啊，这是要干什么？”
夏洛惊讶的问。
手上倒是不客气的把戒指顺过来，装进了兜里。
毕竟是魔法素材，不少钱呢。
四皇子：“……”
你还有脸问我干什么？
我关在这也是关，关在魔王城也是关，反正每天一开门特么看见的都是你，那边吃的好睡得好，还有空调。
而且现在没有他盯着。
他老怀疑。
夏洛会变着花样玩弄那个漂亮修女和他的未婚妻……
绿·四皇子·绿。

第669章 拔网线
提出要回魔王城的要求之后，四皇子接着晓之以理，动之以情，甚至编了一个小故事，表明他想回到魔王城，单纯是不给圣教团带来危险，还有保护他深爱的未婚妻索尼娅。
说到动情处。
四皇子揩揩眼角，甚至留下了泪水。
小故事编的很好，感觉从昨天他就有在构思了，细节大部分都能自圆其说。
夏洛十分感动，然后拒绝了他。
可拉倒吧。
你想回魔王城，就是想吃我的饭，这人真臭不要脸。
把储物间的门仔细锁好。
夏洛回屋，看了看长耳朵，艾拉缩在被窝里依然呼呼睡着，十分香甜，两条小白腿紧紧夹着二次元等身抱枕，一点起床的意思都没有。
看这架势。
她估计要一直睡到天黑了……
想了想，夏洛下楼，找到正在楼下办公的安琳。
客厅没拉窗帘。
午后的阳光，顺着窗缝落在客厅里。
自从拿到四皇子这张牌，安琳整个人的气质都发生了变化，重新变得平淡而自信，今天更是罕见的连漫画都没有看，她倚坐在沙发里，雪白双腿架在茶几上，手中捧着一本线装的《论语》。
精致的美人，从哪个角度看都完美无瑕。
夏洛走进了一些。
然后就看到论语后面似乎还有什么东西，夹着一本齐木楠雄的灾难。
夏洛：“……”
行吧，本性难移。
“你什么时候过来的，找我要敲门。”安琳意识到身后有人，啪的合上书，若无其事的将发丝捋至耳后。
这是强者的自信。
只要我不承认，那就相当于没发生过。
“这是客厅，我上哪去找门敲啊，我的教皇大人。”夏洛忍不住说道。
为了找你说话。
还的专门到外面去敲防盗门，按按门铃么。
“那是你的事……”
安琳沉默了一下，发现好像确实如此，不过她理所当然的别过头，把书放在了茶几上，又拿过几本其他书放在上面。
好了。
她偷看漫画的事情，已经从世界上被抹除了。
靠着沙发。
安琳叠起雪白的美腿。
“怎么了，四皇子绝食饿死了？”
“没。”
夏洛想了想，还是决定不把四皇子想回魔王城的事告诉她。
眼下的状况是最好的，四皇子没有和安琳直接对话的机会，这样安琳也无从得知，他还在魔王城兼职狱卒，这是他一层层马甲套娃的唯一漏洞。
至于真有一天，他能回帝国告状。
那是皇帝的事。
也保不准等他从储物间放出来，帝国已经亡国了，等他千里迢迢回到帝国去，一进朝堂，看到迎接他的还是自己……
惨，四皇子，惨。
“他没饿死，那你火急火燎的做什么，失礼。”
安琳白了他一眼。
大惊小怪的。
不过教皇大人紧接着想到了什么，漂亮的眉毛轻轻皱了皱，“你一会儿多去拍几张照片，他饿死没关系，不能让皇帝发现，记得叫他换几套衣服，装成许多天拍的。”
人死是小事，可帝国不能不打钱。
夏洛：“……”
到底你是魔族我是魔族，怎么压榨起帝国人来，你比我还要狠。
不过他什么都没说。
只是绕到安琳身后，轻轻帮她捏起了肩膀。
这种服务性质的按摩两个人已经做过很多次，十分熟悉，体验着那份让人放松的力度，安琳的躯体不由得柔软了一些，眸光微微变得迷离，轻哼出声。
“有事就说。”
“没别的事，就是上次你说的那个女神降临，还有没有后续。”
夏洛一边按摩，小声问道。
抓到娜娜已经大半个月，初步的信任应该已经达成，这么一直关下去也不像样，该要进行新的推动和展开了。
只不过。
展开的关键，就是安琳。
“圣教团的月咏祭祀，你救皇子的时候见过了？”安琳享受着按摩，慢慢睁开眼睛。
“见过了，是个挺漂亮的女孩子，当时在放风。”
“她过得好么。”
“感觉还不错，穿的打扮蛮漂亮的，身上也干净，看起来应该没有受到魔族的什么虐待。”
岂止是好。
夏洛自己才知道，她们一天要花多少钱。
自从四皇子被救走，两个俘虏的伙食已经和魔王城接轨了，一天饭钱就好几百。
“这样……”
安琳没什么表情，只是点点头。
不过握着她柔软肩膀的夏洛却能感觉出来，成熟女子那本就柔软的身体，一下放松了不少。
嘴上不说。
对于娜娜，她还是挺紧张的……
傲娇。
“以前都没听过这种事，照理来说，神明不能轻易降临人间吧……怎么做到的，圣教团掌握了通往神明的道路？”夏洛随口问道，就像是打听什么绯闻八卦，想要图个乐。
这种事。
说秘密算得上秘密，说轶闻也只是轶闻。
他毕竟是魔族。
不能表现的太过于明显。
“不是道路，是血统。”安琳小声哼哼，舒服的享受着按摩，“勇者，你应该很熟悉吧。只要被勇者血统选中，降生之后，哪怕不用训练实力也会很快上升到十阶。”
“嗯，我见过那个叫爱弥儿的孩子。”夏洛偷偷竖起耳朵。
讲到重点了。
要不是手上忙着，他都想记个笔记。
靠在沙发里。
安琳对于身后的人毫无防备。
不说这段时间夏洛的表现，出钱、出力、出时间，简直是教皇的贴心小棉袄，而且她压根没法想象，一个魔王会抛弃所有魔力跑来做卧底，这不合理也没有逻辑。
教皇大人懒洋洋的。
这些堪称绝密的信息，也被她不经意的随口说出。
“爱弥儿妈妈吃下的植物，里面有生命女神的血液。按照现有的理解，拥有生命女神血统的生灵，都可以视作她的分身。只不过勇者的血统达不到唤醒意识的强度而已，所以女神降临，只能在大祭司的身体里完成。”
“那女神降临之后，原主会被取代？”
夏洛吃了一惊。
也就是说，并不是圣教团开启了连接神明的通道，而是神明的意识本就沉睡在血脉里，只是需要的时候进行唤醒。
大概就像是网吧的控制台和每台主机。
网络是现成的。
平时控制台不会关注各个区块的情况，但得到反馈，画面立刻就能切入。
太离谱了……
想到这，他又有点担心起爱弥儿。
虽然安琳说勇者的血统纯度不够，但万一女神迷路走错门了呢。
他好好疼爱的女孩，说没就没了。
不行。
得想个办法把她干掉。
夏洛忧心忡忡，开始在心里起草神明歼灭计划。
“当然不会。”
安琳摇摇头，慵懒的伸展了一下手臂。
“我看过许多年前一位教皇的实验笔记，她们偷偷进行过女神降临的仪式。女神降临之后，血脉里的女神意识会被唤醒，之后血统的比例会被暂时改变，身体的控制权和血统比例有关，比例越高魔力就越强大，不过达到半神等级的时候，本体的意识依然在一半以上。”
“两个意识？”
“两个意识，不过，还是本体占据主导，而且仪式结束，女神就会离开。”
安琳解释道。
说到这，夏洛终于弄懂了。
就像他给白回音修电脑，开远程协助，虽然那边的电脑自己能用，但需要对方的配合，事情办完，他就被踢掉线了。
至于女神血统。
大概就相当于是远程协助软件和身份密钥。
而暂时提高血脉的意思，就是电脑太破，完成不了任务，需要进行硬件升级……
夏洛摸了摸下巴。
娜娜的身体妃莉娅检查过，记得只有六阶的水平，主修治疗。
对生命女神来说。
这个战力，肯定算是不怎么样的破电脑。
不过等她把数据传输过来的时候，自己这边要是把网拔了，又会出什么事？

第670章 烧火棍与火山爆发
虽然对这事好奇的很，不过夏洛还是没问出来，只是心里想想得了。
在圣教团眼里。
生命女神，意义大概相当于基督徒的耶稣。
而且这个象征物不是图腾，是真实存在的东西，这么不敬的东西要是说出来，安琳估计得一枪把自己扎死。
当然。
他本身想干的事，比这还不敬。
“想要唤醒女神的意识，需要不少准备吧。”夏洛若无其事的问道。
“其实没有那么麻烦，唤醒女神的仪式，更多都是象征意义，为了表达对生命女神的尊重，最根本的，唤醒女神只需要一句话。”安琳摇了摇头。
“一句话？”夏洛集中精神。
“……”
安琳缓慢的吟咏出晦涩的古语。
夏洛的注意力提高到最大，把每一个音，每一个口型，分毫不差的记了下来。
……
虽然得到了开机密码。
但夏洛也没有急着回家，火急火燎的开机。
召唤女神之前到底需要做一些准备，毕竟这种事谁也没干过，万一女神嗖一下就降临了，睁开眼睛看到一群毫无准备的魔族，估计想也不想，肯定第一反应就是噼里啪啦就把他们全部干碎。
下午。
睡了一天的长耳朵终于休息够了。
小小一只的精灵揉着眼睛，穿着可爱的粉色睡衣，从楼梯口一步一步下来。
“安琳，魔王呢？”
左看看，右看看，艾拉没有看到夏洛，眨了眨眼。
居然不在家！
该不会，又去找那个苏叶叶了吧？
长耳朵一下不困了。
“他去买肉了，晚上准备亲自下厨，说家里没什么好吃的菜。”安琳依在沙发里悠哉悠哉的说道。
平时他们都吃酒店外卖。
虽然骑士妹子战斗力爆表，但很遗憾，都没有点厨艺技能。
长耳朵想了想。
既然要亲自下厨，也就是说会回来……
那没事了。
翘起手，艾拉的心情重新变好，一蹦一跳的准备回自己房间里去了。
“等等。”安琳喊住了她。
“怎么，安琳有什么事要求助于无所不能的艾拉么。”艾拉正要上楼，后退了两步，轻轻叉腰看着安琳。
安琳嗤了一声，合上了手里的杂志。
“你几点睡的觉。”
“唔，不记得了……好像，五点左右？”艾拉认真的想了一下。
前半夜还好。
到了后半夜，她其实也迷迷糊糊的了……
谁还在乎时间。
夏洛太凶狠了，就像野兽一样，好几次，长耳朵都觉得自己要死掉了，不过现在回想起来，竟然隐隐约约想要再来一次，觉得好过瘾。
艾拉不好意思的捂脸。
都怪魔王。
她都快要变成一只不知廉耻，贪图享乐的精灵了。
“那，痛苦么。”安琳小声问道。
总感觉。
她经历这种事的时候，也不会太久了。
对于未知的领域，她本能的有点拒绝，对于这种未知，最好的办法当然是找一个有经验的人来了解。
比如霪荡的艾拉。
“痛苦，特别痛苦，艾拉都要死掉了！”艾拉连忙说道，用力点头，才不是她喜欢这样，都是夏洛，每次她受不了了想跑掉，都是夏洛拉着她的白袜小脚，把她重新拽回去。
她才不承认。
特别痛苦，一直到五点，快死掉了……
安琳记住了这几个关键词，深呼吸，把漫画盖在了自己脸上。
害怕。
她还需要点心理准备。
……
夏洛买了排骨和里脊，开始下厨，圣教团算上他，一共十七个人，每次做饭都是声势浩大的工程。
他准备做粉蒸排骨和红烧肉。
路过客厅的时候，却看到安琳眼神飘忽，像是故意在躲着他。
夏洛疑惑着。
教皇大人，什么时候这么小家子气过……
他走过来想要跟她说话，结果安琳往沙发里面缩了缩，雪白修长的美腿蜷了蜷，好想要和他保持距离似的。
夏洛也是一愣。
低下头，闻了闻自己的领口和袖子。
“我身上有臭味？”
没道理啊，明明他什么都没干，怎么才一小时没见，安琳躲他跟躲瘟神一样。
安琳抱着漫画，小声说道：“这几天，你，不要碰我。”
“你说的碰，他正经么。”
安琳白了他一眼，竟然站起来，夹着漫画腰肢款款的上楼去了。
教皇走了。
穿着睡衣的艾拉还坐在单人沙发上吃冰棍。
夏洛走过去，看着安琳离开的方向，揉了揉长耳朵的脑袋：“安琳怎么了，有人跟她进谏谗言了？”
奇了个怪。
“不知道吖。”长耳朵舔冰棍。
冰棍太大。
嘴巴太小。
艾拉含不下去，所以只能伸出舌头，一点一点慢慢的舔。
夏洛想了想，事出反常必有妖，安琳躲着他，肯定有里面的道理，“刚刚你们在干嘛，说了什么，干了什么。”
“唔，安琳问我昨晚的事，然后我们一起看了小说……”
“什么小说？”
“喏，就是这个，霸道兵王狠狠爱。”
长耳朵把手机递给他。
夏洛接过手机，听名字这就不是什么正经书，满满女频总裁文的感觉。
手机有订阅记录功能。
他找到安琳看过的几张，挨个翻了翻。
这本书尺度怪大。
这几张。
竟然都是那种不可描述的情节。
「王强掏出了他的匕首，无比锋利，表面竟然如同闪烁着寒光……」
「就像烧火棍扎进了肚子……」
「火山爆发……」
「王娇娇发出一声尖锐的惨叫，被烫的昏了过去……」
“这都是什么。”
夏洛简单看了几眼，忍不住开口吐槽，他个大男人，都被这种描述看的心惊胆战的。
女频脑补也太可怕了啊，卧室变成凶案现场。
还有。
安琳看这个，是把小说当教科书了？！
“我，我不知道，是安琳想要了解，艾拉才把手机借给她的。”
长耳朵微微挪开了目光。
推锅。
夏洛掂掂手机，思考了一会儿，看了看通往二楼的螺旋楼梯。
联系刚刚安琳的表现，还有这本书，教皇大人躲躲闪闪，连肌肤碰触都不想发生的态度，就都说得通了……
大概。
是还没有做好当妈妈的准备吧。
可这不也代表着。
她已经不介意和自己发生一些超友谊关系，只是因为害怕这个过程，所以才躲着他？
夏洛忽然有点蠢蠢欲动。
“艾拉，你去帮我看着锅，别煮糊了，我上楼一趟。”

第671章 女神捕捉计划
一个月前，夏洛就已经拿到了圣教团所有的门钥匙。
不过为了表示尊重。
他还是敲了敲教皇大人的房间门。
“进来。”
有两三秒的间隔，安琳的声音这才传了出来。
夏洛推门而入。
一进屋，映入眼帘的就是大床，紧闭的窗帘，还有正坐在电脑桌前若无其事划拉着鼠标的安琳。
屋子没有开灯，窗帘又拉着。
一身丝绸睡裙的安琳靠在沙发里，便有了种朦胧的质感，居家而暧昧。
我家老婆真漂亮。
欣赏了一会儿，夏洛的注意力立刻就放在了已经开机的电脑上，这会儿电脑停留在桌面上，桌面空空的，什么都没有，安琳还在装模作样的乱点，先是新建一个文本文档，然后又给删了，接着点开了我的电脑。
嗯。
很经典的欲盖弥彰了……
如果是男人做出这些举动，那刚刚八成是在看片。
夏洛走过来坐下。
顺手拿过床头柜上的漫画，随便翻了翻。
说隐私的时候干点别的什么，能够让对方心理上放松一些，心理医生就经常这么干。
“其实，那个，没你想象的那么疼。”
“什么。”
安琳愣了一下。
夏洛觉得这是进攻的大好机会，拉过她的纤纤玉手，十指相握。
“艺术作品都有夸张的成分，其实痛也只是痛一下，很快就会过去了。你看你比艾拉高那么多，她都没关系，还担心什么。昨天没做完，我看择日不如撞日，不如咱们……”
夏洛一边说，然后看了看床。
现在就挺好。
安琳终于反应过来，嘴唇轻轻抿起，脸颊立刻染上一抹红晕。
“滚出去！”
“……”
夏洛被安琳从屋子里丢了出来。
好像赶出房间不足以泄愤，她又把夏洛轰出别墅，这才怒气冲冲的摔上了门。
站在门口。
夏洛摸了摸下巴，陷入沉思。
明明是她在打听滚床单是什么感觉，看小说吸收灵感的也是她，结果到最后，反而是自己被赶出来了，看这个架势，今天晚上安琳估计都不会让他进屋。
是气氛不合适？
还是教皇大人掌握大局，喜欢主动？
夏洛感觉。
自己的情商好像有点不够。
不过出都出来，夏洛顺带去看了看四皇子，给他续上晚上的饭，免的这个重要人质饿死在这里，然后就开车回了魔王城。
如今拿到了召唤古语。
时机成熟。
也该去看看那两个亲爱的小俘虏了。
回到幸福小区。
夏洛没回家，先去的拘留牢房。
布置温馨的小房间，电视里传出欢乐轻快的音乐，两个女孩正在看猫和老鼠，娜娜双手压在小腿上，看得十分认真，像个开心的小朋友，索尼娅则盘着腿，也看的津津有味的。
听到门响。
索尼娅赶紧跳下来，准备和魔族行礼。
不过看到是夏洛，这个贵族家的小女儿立刻吃了一惊，“你，你你你你……”
“嘘——！”
夏洛瞪了她一眼，下巴撇了撇背后的监控。
他的演技拉满。
索尼娅也很快代入了情况，小姑娘连连点头，然后赶紧拉着夏洛，一溜小跑跑到阳台上去了。
“你为什么回来了！”索尼娅捂住了嘴。
前几天。
夏洛把四皇子救走的时候，她还以为卧底身份曝光，从此，再也见不到这个长得还蛮好看的监狱看守了……
没想到。
他胆子这么大，居然还敢回来！
“我为什么不能回来，这几天请了带薪假，所以才没过来送饭。”夏洛说。
“那你什么时候救我走？”索尼娅开心着。
虽然这吃好喝好。
但毕竟是魔王城。
还是早点离开，回到人类的地方更让她觉得安心。
夏洛摇摇头：“说不好，出了这事，魔王城的警卫力量加强了，一时半会儿没什么机会，不过四皇子已经给帝国写了信，估计再过不久帝国军队就要来了。”
魔王城就像一座围城，里面的人想出去，外边的人想进来。
索尼娅不知道。
四皇子都快跪下求着魔族把他抓走了。
“好吧。”
少女想了想，倒也不气馁。
至少四皇子跑了，她还多几分能逃掉的希望，就算只见过两面，两人之间真谈不上有感情，但皇族都要脸面，他总不可能丢下自己未婚妻不管。
想到这。
贵族家的小女儿心满意足的去看动画片了。
夏洛又拉着娜娜。
来到外边阳台上。
“教皇托我给你带几句话，他让你好好呆在这里，暂时不要乱跑，也不要发动女神的力量。她会想办法救你出去，不要着急。”
说完话。
夏洛拿出手机，给少女看了看自己和安琳的合影。
这是他好久之前拍的。
有个证据，只少可以表明自己和教皇的关系的确很好，是教团的心腹，提高少女对自己的信任。
现在他刚拿到钥匙。
重要的是安抚住少女，免得她在这关键时候出什么问题。
“哦……”娜娜点点头，偷偷看看动画片。
这里有电视看。
她也没有打算跑，至少魔族还没对她怎么样，管吃管住，住在这里好像也不错。
少女的眼睛是冰蓝色，大大的，漂亮又清纯。
单纯的女孩确实好骗啊……
但骗起来。
夏洛都觉得有点内疚了，感觉自己像是在欺负弱势群体。
不过内疚归内疚。
夏洛是魔王，职责还要履行下去。
他问道：“长时间呆在魔族这种黑暗气息浓郁的地方，女神的力量应该不会暴走吧，需不需要什么保险措施。”
“不会呀，”少女眨眨眼，“我不呼唤她，女神是不会回应的。”
“呼唤……”
夏洛的心思一动，立刻就想到了什么。
这么听起来，怎么感觉女神降临，本质上其实和占星术之类的魔法差不多。
只不过前者的性质类似企鹅聊天。
发出信息。
对面就给一个回应。
后者则是远程协助邀请，让对面上一下号，远程代打。
夏洛感觉思路好像打开了。
……
日常的探监很快结束。
离开监狱。
夏洛就坐电梯上楼，回到自己安逸温馨的小家。
一来一回已经五点多钟了。
这会儿小女孩们刚刚放学，阿诗黛不在家，估计又抱着小火龙，下楼去霍霍绿化带了。
爱弥儿正穿着蕾丝短袜踩在地板上，踮着脚从冰箱里面拿可乐，很辛苦的样子，她轻轻抿着嘴，可爱的小脚一点一点的努力，胳膊高高举着。
夏洛抱了她一下。
等她拿到之后，就把小女孩高高的捧起来，看着那双酒红色的眼眸。
关键时候。
能发挥关键作用的，总是爱弥儿啊……
“爱弥儿，帮我个忙。”
“唔？”
爱弥儿轻轻眨眨眼。

第672章 白给的贵族小姐
断网实验最重要的就是检验效果，名为实验，总不能真的拿女神降临作为样本，而现在知道女神降临和占星术其实一本同源，那爱弥儿就是最好的帮手了。
夏洛抱着爱弥儿去找妃莉娅。
小姑娘看着他们是往卧室走，不好意思的拉了拉夏洛的袖子。
“坏蛋魔王，我还没有刷牙……”
“刷牙干嘛。”
夏洛一头雾水的问道，敲了敲门。
只是做个实验罢了。
而且小女孩的脑袋和他离得很近，呼吸里都是清甜的味道，香香的，比牙膏的人造气息要好闻的多。
不刷牙的话，那不是就要用……
爱弥儿歪歪脑袋。
然后看了看自己包裹在蕾丝短袜里的脚丫。
这会儿夏洛已经把门打开了，他放下爱弥儿，和妃莉娅说道：“新任务，帮我开发一个阻断魔法，最好是铭刻式的，要能阻断占星术。”
“好的陛下，时间有要求么？”魅魔女仆认真答应下来。
生活是生活。
工作是工作。
魔王下达的任务，当然要完美的执行。
“一个礼拜之内最好，如果完不成也不着急，重要的是保证效果。”夏洛想了想，说道。
有些事是不能赶时间的。
如果真的限制工期，做出一个不上不下的玩意来，到时候生命女神降临，他正在兴头上，忽然魔法出了点什么问题，阻隔失效，女神绝地反击再咔吧一下给他来个一刀两断……
嘶。
虽然魔法能治。
但想想就是一辈子的心理阴影。
接下任务。
女仆行了个礼，腰肢款款的出门去了。
她要找猫头鹰杜朗，毕竟在魔法领域还是她最有造诣，阻断占星术也并不是一个简单的课题，以前好像没人研究过这种奇奇怪怪的题目，一切都是新的开始。
爱弥儿看着妃莉娅走掉，小声的问道：“夏洛，为什么要打断占星术呀。”
“因为我想给你找一个新朋友。”夏洛摸摸她的脑袋。
“是谁呀。”勇者想了想。
“生命女神，你希不希望跟她做朋友？”夏洛说道。
“啊！”爱弥儿眼睛一亮，连忙小鸡啄米似的点头，她好久之前就想见生命女神了，可是一直都没见过。
魔王好厉害！
夏洛笑了笑，只是看了看卧室的软床。
到时候，希望发出咿咿呀呀声音的生命女神，不会打破爱弥儿对神明的幻想吧。
……
虽然没有了四皇子。
不过他在软禁室的值班，还要照常进行。
第二天上午。
夏洛来到关押娜娜和索尼娅的地方。
宽敞的客厅空空如也，桌子上摆着忘关的游戏机，已经九点多钟，这两个家伙依然没起，显然是慢慢把这里当成家了。
人类只有在感觉安全的地方才会赖床。
推开主卧的门。
粉红色的大床上，索尼娅和修女小姐抱在一起睡着，两位少女都穿着睡衣，并没有翅膀打结，只不过娜娜饱满的胸口被挤压的微微变形，依然很养眼。
一周之后就有结果。
也就是说，生命女神留给魔王的时间不多了。
“醒醒了，公主们。”夏洛敲了敲敞开的门。
“唔……”
大床上，两只少女悠悠转醒。
索尼娅似乎感觉到有些气闷，往后躲了躲，避开娜娜的怀抱，修女小姐也揉揉眼睛，慢慢坐起来，轻轻伸了个懒腰，弹性极佳的兔子在睡衣里跳动了两下。
“狱卒先生，今天吃什么。”娜娜打着哈欠问道。
关了半个月。
修女小姐已经是魔王城的形状了。
“今天出去放风，魔王同意让你们看看外面的世界，不过不要抱逃跑的打算，路上会有魔族跟着。换衣服吧，穿上这个世界的服装。”
夏洛说道。
拿出早就准备好的连衣裙丢给她们。
地球人。
好好感受属于人类的浪漫吧。
……
三十分钟后，换好白色百褶裙的索尼娅和娜娜已经来到楼下。
走出小区的那一刻。
自由的天空，自由的大地，一度让她有种不真实感。
虽然上次放风，夏洛允许她到超市购物，可超市就算再大，本质也是一个封闭空间，不像这条人流往来的街道，路面似乎向着尽头无限延伸，看不到尽头。
会自己移动的金属造物，通天塔般的巨大建筑，一切都被规划成整齐的方与圆……
好大的世界！
知道此时此刻，少女才感觉属于异世界的气息扑面而来。
“狱卒先生，我们要却吃什么。”
娜娜小声问道。
她摸摸肚子，连衣裙下的小腹柔软平坦。
虽然异世界的美好，她也很关心，不过修女小姐更先在意的还是肚子问题。
“吃包子吧。”
夏洛想了想，“带你们去看看平时买早点的地方。”
早点摊就在马路斜对过不远的地方，是家不大的小店，门口摆着蒸笼和粥锅，领着两只少女落座，夏洛去点了小笼包和馄饨，早饭安排妥当。
等他回到座位。
贵族家的小女儿紧张兮兮的说道：“该不会，吃完早饭就要被关回去了吧？”
这个世界好大。
一切一切，都在冲击着贵族小姐的认知。
她好想在外面多转一转。
“魔王说，允许你们活动到下午五点之前，”夏洛自己给自己假传圣旨，又看向娜娜，“有没有什么想去的地方，我可以小小的做主一下。”
“唔，瀑布国可以么？”娜娜想了想。
“那是虚拟作品。”夏洛说。
“这样啊，那去海拉鲁城堡好不好。”娜娜十分遗憾，换了个要求。
“……”
夏洛揉揉眉心。
果然就不该问她，自己做主算了。
“我，我想去逛步行街！狱卒先生，带我去那里玩好不好？”索尼娅连忙举起手，结结巴巴的说道，然后拽起拳期待的看着他。
娜娜每天都在打游戏。
贵族家的小女儿偶尔看看，搞不懂那些纸片人有什么好玩的。
幼稚得很。
比起游戏，她更喜欢看电视剧，电视里那些帅哥美女谈谈恋爱，打打商战，最常去的地方就是逛街，那些五颜六色的漂亮衣服她看着都好喜欢。
“那就去逛街。”
夏洛想了想，勉为其难的点了点头。
行吧。
他是为了刷娜娜的好感才带她们出来放风的，索尼娅本来就是个凑气氛的添头。

第673章 灯泡与打底裤与少女
爱美是女人的天性，其实也是男人的。
夏洛记得看过一个统计调查，路过镜子的时候，男性看镜子的频率是女性的七倍，至于男性是不是比女性更爱美，夏洛说不好，他感觉更多还是爱美的欲望平时得不到发泄，所以只能从照镜子上集中减压。
毕竟。
喜欢打扮的男人，肯定会被说骚。
既然是出来玩，夏洛也没有抠门小气，直接带着两只少女来到了家周围最大的步行街。
整条商业街接近三百米，中间好几个大型商场。
已经入秋。
现在正是换季的时候。
所以来来往往都是游人，就显得长街上繁华而热闹。
索尼娅下意识的轻轻掩嘴，虽然她在贵族家庭这种优渥环境下长大，可是也从来没有见过这么繁华的城市，这里怎么能有这么多人，怎么都穿的这么漂亮，怎么都这么的，这么……
第一次逛街。
繁华的场景，修女小姐也感觉到了惊讶。
那对冰蓝的色眼睛看看这，看看那，然后被马路旁边的小吃门店吸引了。
烧烤，冷饮，麻辣烫，炸肉串……
摸摸兜。
糟糕，上次的钱已经被花掉了。
于是修女小姐回过头，连忙拉了拉夏洛的袖子。
我是人质。
请给我钱。
“你刚刚不是才吃过饭，还吃了两屉小笼包。”夏洛看看她的肚子，匪夷所思的说道。
连衣裙是很显身材的衣服。
少女的小腹平坦柔软，被腰带勾勒的细细的，一点赘肉都没有。
两屉小笼包。
已经是很多人吃到走不动的数量了。
“是哦。”娜娜摸了摸小腹，恍然大悟，原来她吃饱了，只是忘记了。
夏洛默默看天。
这么看来，计划时间可以大大缩短，原来感觉得花上七八天，现在他估计，进度快后天就能一起到酒店开房了。
逛街的最后目的，当然还是买衣服。
步行街这边的衣服不便宜，不过魔王城今非昔比，也不差这点钱。
更何况。
修女小姐买了衣服，养的还是魔王的眼。
走进专卖店。
身为一个资深导游，夏洛开始帮娜娜指点迷津。
“这种运动风的背心很适合你，平时在家里穿，外面配个小风衣，或者开襟衬衫之类的，蛮漂亮的。”夏洛拿了一条黑色的紧身露脐背心。
“这个怎么样，裙摆比较高，凉快。”夏洛又拿了条碎花裙。
“我建议你试试古装，不是所有胸大的女孩子穿古装都不合适，我看这件就不错……芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。”夏洛拿了一套红白底色的汉服，吟诗半首，然后推着娜娜让她去更衣间试试。
魔王围着修女小姐跑来跑去。
索尼娅站在旁边。
贵族小女儿眼巴巴的四处瞅瞅，感觉像是被忽略了，她挑了好久，才挑中了一件小风衣，欣喜的踮着脚从架子上摘下来。
“夏洛，你看我穿这个怎么样，黑色搭不搭？”
“行吧，像个人。”
夏洛瞄了一眼，随口说道，点了点头，又跑去帮娜娜挑防晒卫衣了。
索尼娅：“……”
这是什么态度。
你连敷衍一下我都懒得敷衍么？
贵族家的小女儿很生气，闷闷不乐的跑去更衣室，自己换。
如果有朝一日她能回帝国，一定让爸爸给这个贱民最破最穷的封地，让他一年都收不到多少税金，然后自己带着贵族朋友，一块去笑话他。
来回试了几套。
索尼娅和修女小姐都看上了几套漂亮衣服。
不过她们口袋空空。
最后掏钱的人，当然只能是夏洛。
娜娜对此习以为常，只要有新衣服穿就好了，谁养她都无所谓，幸好索尼娅还有人类最基础的廉耻之心，少女抱着购物袋，行了一礼，对夏洛的慷慨解囊表示出莫大感激。
“狱卒先生，回到帝国，我一定十倍回报您今日的帮助！”
“举手之劳。”
夏洛随口说道，不介意的摆手。
说到底，买衣服也只是为了他自己，实在谈不上高尚的动机。
这些衣服里。
除了裙装，休闲衣裤，还有几套内衣。
不算这些内衣，他专门为两个女孩选了安全裤，安全裤这种东西在旁观者眼里是中侮辱，是对普罗大众高尚品德的质疑与不认同，但对当事人而言，是种不错的小情调。
谁能拒绝带花边的白色安全裤呢……
特别是可以脱。
拎着大包小裹，夏洛陪着两只美少女继续约会。
商业街上全是商铺和卖场。
不远处，一家连锁商场里面就摆着常见的街机游戏机，放在一楼，从门外就可以看到。
五颜六色的机器对小朋友吸引力格外大。
小朋友娜娜立刻就上钩了。
怕夏洛看不到。
她连忙拉了拉夏洛的袖子，赶紧指指商场。
“要玩那个。”
“这个要花钱买游戏币，我身上没零钱了。”夏洛说道，打开皮夹看了看。
于是娜娜松开手。
又跑去拉索尼娅的衣服袖子。
“你是圣教团的蛀虫么？”索尼娅忍不住吐槽。
这个世界上怎么有这样的生物，找其他人要钱要得这么心安理得，她们又不熟，只是被一起关起来了而已。
简直比贵族还好吃懒做。
“你没有钱么？”娜娜抿抿嘴，十分失望。
“我去买币。”
话都说到这，夏洛只好拿了一张红色老人头破开。
毕竟今天的放风，本质上其实是一次约会，出来约会，怎么也要让女方彻底玩满意了才好。
一百块换到了五十个钢镚。
机器有很多。
夏洛挑了挑，演示的投了个币，开始教娜娜怎么玩打地鼠。
“你拿着这个小锤子，看哪里有地鼠冒出来就砸下去，不要砸的太用力，轻轻一下就好……”
“这样么？”娜娜小心翼翼的砸了一个。
好好玩！
少女开心的抱着橡皮锤。
“就是这个力度，稍微快一点，漏掉就要扣分了。”夏洛十分欣慰，就像看到徒弟能自力更生的老师傅。
索尼娅站在旁边。
像一颗孤单的蛋。
她眼睁睁的看着夏洛从口头教学，演示教学，进化到辅助教学。
具体行动就是夏洛站在娜娜的身后，一只手握着她的手腕，另一只胳膊挽住她柔软的腰肢，身体轻轻靠在一起，每砸到一只，还会口头鼓励。
索尼娅：“……”
少女不禁陷入了沉思。
她是个电灯泡的感觉好像更强烈了。

第674章 你是不是在开车
家用电脑普及的年代，街机发展就显得像是在原地踏步。
夏洛陪着修女小姐打地鼠。
记得几年之前，他刚刚降临这个世界，那时候跟他一块出来玩的还是白回音，那个年代街机就是这些类型，一眼看去，几乎没怎么变样。
打过地鼠。
玩过篮球。
修女小姐接着就看到了拐角处的拳皇街机，连忙拉拉他的袖子。
这种充满力量感的游戏。
配上巨大的屏幕和摇杆，十分具有诱惑力。
好想玩。
“这个是对战游戏，挺吃操作的，你估计玩不了……”
夏洛看看旁边几个在玩的玩家。
按键拍的咔咔响。
这个年头儿，还会在游戏厅里打街机拳皇，要不然是被女友拉出来的苦力，要不就是骨灰级玩家，陈年老油子。
一群战神在这。
娜娜这个小白还不被人家打成麻瓜。
“那你陪我玩啊。”修女小姐理所当然的说道，拉着夏洛让他坐下。
少女充满热情。
于是夏洛只好投了两个币，算是陪她了，要说完全不会当然也是骗人，基本的操作他多少还是懂一点。
娜娜也坐下来。
倒计时结束，两边人物扭打在了一起。
修女小姐虽然是第一次玩这个，但知道乱按，好歹攻势看着还挺凶的。
夏洛一脸父爱，不动声色的放了一个太平洋。
很快。
魔王的三个角色都被干倒。
娜娜的角色只死了一个，算是碾压级别的胜利。
“这个好好玩……”索尼娅站在旁边看着，就像个围观别人打游戏的小学生，眼睛都亮了。
虽然她不太喜欢打游戏。
可是玩这个可以痛锤夏洛，想想就觉得好带感。
死罪可免。
活罪难逃。
夏洛终究是亵渎过贵族家小女儿的身体，虽然出于报恩，仁慈的劳埃德家族继承人决定不杀死他，但惩罚和报复一定是少不了的。
“可以让我玩一下么。”索尼娅拽着拳，期待的戳戳娜娜。
她一直在学怎么玩。
摇杆控制方向，剩下的六个按钮全都是攻击和技能，只要乱按就可以了，真简单，娜娜都能这么快上手，怎么能难住贵族家的小女儿。
她学会了。
“好吧……”娜娜站起来，让出座位。
索尼娅轻提裙摆，优雅的坐下，双马尾少女矜持的看了一眼夏洛，投了两个币。
迎接失败吧。
霪荡下流的狱卒先生。
游戏开始，索尼娅开始学着娜娜乱按，屏幕里的小姑娘四处挥拳。
就见夏洛老练的冲刺过来，先是格挡住第一轮攻击，然后一个爆摔，老拳连打，接着勒住索尼娅的女角色高高跳起抓着双腿从高空往下一坐……
回过头，她看到了一张冷毅残酷的脸，像是台没有感情的揍人机器。
索尼娅：“……”
你刚刚不是这么打人的！
王八蛋！
怎么还有难度调节！
连摔带揍，索尼娅被很快干掉，对方的手法极其残忍，看着屏幕上的失败字样，双马尾少女默默退到一边，抱紧了弱小的自己。
人类的悲喜并不相通，她只觉得别人吵闹。
……
“今天玩的开不开心，我会尽量帮你们申请这样的放风。”回家的路上，夏洛咬着一串糖葫芦，慢悠悠的走在娜娜旁边。
玩了一上午。
步行街转了个遍，也算是看过人间的风景。
“嗯，这个世界好大，帝国根本没有这样的城市。”娜娜也抱着一串。
少女脚步轻快。
小脸十分满足。
今天玩到了游戏，买了新衣服，还有糖葫芦吃……
如果不是在坐牢。
那大概这就是她人生里，最快乐的一天了。
“索尼娅呢。”夏洛回头问道。
出于礼貌。
好歹还是得问一嘴，至少她也是个人。
“……还，还好吧。”站在娜娜另一边，索尼娅小声说道，挫败的别过了头。
被当做添头的一天……
快乐都是娜娜的，贵族家的小女儿什么都没有。
终于回家。
娜娜抱出自己心爱的游戏机，又去打游戏了，今天在外面跑了那么久，她的风神兽还没打。
索尼娅却走到夏洛旁边，杵了杵他的腰。
“今天，还没上课。”
“你这么喜欢上课？是不是已经慢慢开始理解人类命运共同体的核心思想了。”夏洛意外的看了她一眼。
小贵族愿意主动学习先进思想。
这是好兆头啊。
同志未来可期。
“有一点理解了。”索尼娅支支吾吾说道，偷偷瞄了瞄娜娜。
其实她一点也不想学习。
只不过一上午夏洛都围着娜娜转，这让贵族出身的小女儿心灵大受伤害，明明她在所有人口中一直是美丽优雅可爱的大家小姐，结果到了这，这个狱卒鸟都不鸟她……
娜娜有什么。
不就是胸大一点，屁股圆一点！
贱民！
她要学习，让狱卒先生也把心思放在他的身上，独占一个下午，这样才公平对等。
索尼娅偷偷拽拳。
“好吧，先上课。”夏洛想了想，还是答应了。
“嗯。”
索尼娅习以为常的张开胳膊。
夏洛走到沙发旁边两只手兜着大腿把少女抱起来，索尼娅并不沉，毕竟身高刚刚一米五，也不胖，这个姿势很轻松就能让她趴在自己的怀里，一路上楼。
说起来，这种类似火车盒饭的上楼方法，一开始是给四皇子看的。
不过现在四皇子走了。
索尼娅还是喜欢让他这么抱去上楼……
贵族真奇怪。
把娇小的少女丢在大圆床上，少女一如既往的弹了两下，然后连忙做好，害羞的按住了裙摆，脸颊微微泛红。
托着大腿没什么感觉。
有可能被看到内裤，反而又开始紧张了……
这孩子。
或许能开发成床上用品。
“说起来，你为什么要留这种发型，双马尾在帝国很少见吧。”夏洛走到床边，轻轻摸了摸索尼娅淡金色的秀发。
那个世界没有橡皮筋。
而且大多数人带点天然卷，双马尾这种发型就不太合适。
索尼娅还是第一个。
“这是我的女仆帮我设计的，你不觉得很可爱么？”索尼娅矜持的说道，掩饰着心中的得意。
有人鞍前马后的侍奉，专为他们而服务。
这才是贵族。
夏洛沉吟了一下，拍拍她的屁股。
“你趴到这。”
“唔？”
“就是趴着，别完全趴下，膝盖放在这。”
虽然贵族家的小女儿不知道要干什么，但迫于霪威，还是照做了。
夏洛绕到她后面坐了下来，算算距离，两只手抓住了马尾辫的根部，轻轻往后提了提，感觉这个动作不太舒服，他又往下一些，抓住了双马尾的中间。
差不多。
多少有点骑马的感觉了。
“确实很可爱。”夏洛点点头，去柜子里拿书。
索尼娅：“……”
疑惑的摸摸双马尾。
贵族小女儿发现，事情好像并不简单。
他是不是在开车。

第675章 有罪判决（3000）
“战争，开始了。”
教育结束，夏洛回到家里的时候，王女殿下正跪坐在沙发上，嘴角微微翘起，接着她小手一挥，选中了一支部队开始进攻沙皇俄国。
游戏地图简陋粗糙。
主要玩法就是打仗。
这游戏夏洛没玩过，但是看过视频，好像叫钢铁雄心……
反正老战犯了。
没有其他事，夏洛便抱着怀，站在旁边看了一会儿。
似乎是有人看着，阿诗黛玩游戏的模样矜持了不少，黑丝小腿乖巧的压在屁股下面，坐的端端正正，她操作手柄，一下一下，很快就攻占了整个沙皇俄国，完成亚洲地区的大统一。
“本王女是不是很有战争的天赋？”阿诗黛长长叹息，心满意足的说道。
不愧是本王女。
人类那么弱小，但在王女的指挥下，依然取得胜利。
虽然这么多年没有亲自经历过战争，可她还是一学就会，一碰就懂，果然是个天赋异禀的候选魔王。
不愧是我。
“可是你用了四倍于对面的兵力啊。”夏洛摸摸下巴。
这不谁上谁都行。
而且他分明记得，这个档是梵丽丝玩的，昨天人家发展了半天，结果阿诗黛跑来摘了个桃子。
“聒噪，能拥有四倍兵力也是王女殿下的能力，你只是在嫉妒王女殿下的优秀。”阿诗黛毫不在意的摆摆手，骄傲的扬起下巴。
承认别人优秀有那么难么？
“好吧，是我嫉妒了。”夏洛点点头。
“哼。”阿诗黛开心。
“我这有一份收买贵族搞来的帝国布防图，你要不要帮我看看。”夏洛心平气和的说道，从兜里拿出手机，随便调出了一个PDF文件。
虽然不准备武力支配帝国。
但万事都要做两手准备，有必要的话，打一架也是备选方案。
“我看看。”
阿诗黛神气的伸手，接过了手机。
图片上是整个人类帝国的版图，许多标注，虚线，实线，地图上还有很多大圈小圈，复杂成程度让只有小学文化水平的王女殿下稍稍有些呼吸困难……
她有点累了，今天还是到这里吧。
小女孩顿了顿。
然后默默把手机还给夏洛，看看天。
“小火龙好像饿了，本王女要带她去吃饭，回来再看。”
跳下沙发。
阿诗黛抱起正在鞋架上打盹的小火龙，急急忙忙的跑了，咣当带上了门。
啧，萝莉。
夏洛摇摇头，收拾她弄乱的沙发，还有游戏机。
真是当保姆的命。
阿诗黛跑掉的时候，正好梵丽丝也从房间里出来，两只小女孩擦肩而过，大王女看了自家的妹妹一眼，然后回头望着夏洛。
“你又试图用肮脏龌龊的手段，畏亵我可爱的妹妹了么？”
“我更想畏亵你。”夏洛没好气的说。
什么畏亵……
这么难听的词，居然拿来形容自己未婚夫？会说话你就多说点。
梵丽丝睁大眼睛，连忙警惕的双手交叉在胸前，后退了两小步。
“你终于暴露本性了。”
“是是是，王女殿下如此可爱，我根本控制不住我记几……”
夏洛懒得理她，继续收拾桌子。
这姐妹俩的蹭得累简直一脉相传，顶多就是大王女矜持毒舌一些，小王女傲娇跳脱一些，说到底都是心口不一，不会好好说话的家伙。
真要是嫌弃他。
怎么一个多月了，还在地球赖着不走？
女人啊。
大王女就坐在沙发上看着他收拾，把垃圾丢掉，擦擦茶几，然后夏洛回卧室换了身衣服，就往外面走去，好像要出门。
梵丽丝连忙跳下来跟着。
“你干嘛。”夏洛有点纳闷。
今天大王女明显不太对劲，有转化为跟屁虫的趋势啊。
“你要去哪。”
梵丽丝没回答，而是警惕的问道。
“去看看新魔法的开发进度做的怎么样……不买吃的，也不去玩。”夏洛想了想，简而言之的概括了一下。
留在这边世界。
大王女一时半会儿也接触不到公务，所以就闲了下来。
终究是年轻的女孩子。
五光十色的世界，对她来说同样很有吸引力，剥掉了魔王的光鲜外壳，她其实也就是个喜欢玩的小屁孩，也喜欢逛超市和买最新的游戏光盘。
夏洛还挺能理解的。
“我也要去。”梵丽丝矜持的说道，在门口坐下换鞋。
晚了一年多才来地球。
在进度上。
她已经比自家那个愚蠢的妹妹大幅度落后了。
明明夏洛是她的未婚夫，可是墙上挂着的婚纱照片却是阿诗黛的，就算姐妹俩长得一模一样，别人根本看不出来，但大王女绝不接受。
这也是她留在地球的原因。
要弯道超车！
大王女偷偷攥拳，在心里给自己打气。
夏洛张了张嘴，他不想带着个拖油瓶，可是梵丽丝已经换好鞋子，抱起她的小遮阳伞了。
大王女比小王**雅的多。
黑色的哥特长裙，裙摆长度并不能覆盖漂亮的细腿儿，还会露出一点点柔滑的黑色丝袜，她踩着松糕鞋，再打起小伞，矜持而美丽。
要是她带只乌鸦，再说一句奥兹，我的眷属啊——
还挺带感的。
夏洛想了想，“那叫上阿诗黛……”
“不行！”
梵丽丝连忙打了他一下。
叫上阿诗黛还有什么用，两个人的进度一起走，不就相当于原地踏步？
行吧。
夏洛点点头，领着梵丽丝一块出门。
做魔法实验的地方离家并不远，所以不需要开车，步行就够。
去年夏洛赞助了秦海大学一栋教学楼，还有几个实验室，他的目的当然不单纯是促进科学发展，更多的还是方便自己，毕竟又不是捐了白捐，自己要用的时候，弄个合作研究项目就行了，比如这次要开发魔法，他就编了一个“光的波粒二象性与传播介质的关系研究”。
在投资上。
魔王从来斤斤计较，唯利是图。
如今九月已经过了大半，秦海大学的军训也结束了，校园里已经看不到成建制的迷彩服军团，来来往往都是五颜六色的学生。
夏洛一直以为，秋天比夏天要好。
夏天的短裙热裤，虽然入目白白一片，十分养眼，不过还是春秋这种不冷不热的换季时候，才能体现出女孩子精心漂亮的打扮。
更何况。
大夏天谁穿丝袜啊。
夏洛左顾右盼，感受着大学里年轻鲜活的气息。
梵丽丝跟着他的目光看到了那几个女孩子，有点不高兴的踢了他一脚。
外边的女人好看么？
新实验楼在南校区，一块坐电梯上楼，随着楼层慢慢变高，空气里魔法气息正在变得浓郁，两个人都感觉到了。
梵丽丝握着小伞，轻轻抿嘴。
打量四周。
“这是在人为模拟存在魔力的环境么……开发新魔法，为什么不在魔界研究？那里魔力充裕，根本不需要费这么大的力气。”
这种事情。
在大王女看来，和华夏人跑去澳洲学中文有什么区别。
多此一举。
“你不懂，时代已经变了，我的王女殿下。没事不要老打游戏，多看看期刊杂志。”夏洛摇摇头，推开了实验室的门。
房间素白干净。
屋子中间，摆着两台大型分析仪器。
一身白大褂的妃莉娅正坐在电脑前面，输入数据，用计算机渲染的模型模拟参数，猫头鹰杜朗则站在旁边另一张实验台前，用试管调制溶液。
除了他们俩，屋子里就没有别人了。
一台大型3D打印机正在咔咔运转，不断把绘制了魔力铭文的组建打印出来，只不过组建比例为一比一百，是个实际产品的模型。
这很不魔法。
“陛下？”妃莉娅转了半圈座椅，有些意外的合了合手。
白大褂，长款毛衣，深色黑丝。
这种打扮衬托的少女身材好好，魅魔女仆的风格向来百搭，既可以是清纯的漂亮女学生，也可以摇身一变，变成优雅从容的办公室美女研究员。
“来看看进展，有什么麻烦么。”
夏洛走过来，扶着妃莉娅柔软的肩膀，看看她的电脑屏幕。
一个穹顶型结构已经初见轮廓了。
“现在还是理论阶段，要等到实物生产出来，往外壳上附加魔法，才能找勇者小姐一起做具体的实验。”妃莉娅认真细心的说道，拉着模型给夏洛看了看各个角度的3D图。
最终产品是一栋建筑。
类似酒店。
其实外观都设计的差不多，她正在做的是安装大圆床，小型泳池，和电动椅。
少女甜甜微笑。
毕竟不止使用功能，体验也很重要嘛。
……
云海之上，无法被察觉到的第四维度。
金色马车缓缓停在教堂门口，珠链拉开，穿着月色罗裙的银发小女孩翘起手，轻快的从马车上跳下来。
教堂金碧辉煌。
背后生长着一颗参天巨树，繁绿的枝叶甚至遮蔽天空，一眼看不到边际。
层层叠叠的叶脉里。
两个光团悬挂在那，一黑一白，散发着光彩。
女孩闭上眼睛，舒畅呼吸着巨树之下的清新空气，然后随便的踢掉鞋子，露出柔软的小脚，她张开胳膊转了两个圈，开开心心的往教堂里面跑去。
“终于回家了！每年都要开会，像神经病一样，没什么话说，还有又臭又长。”
“不要这样，女神大人，会被它们听到的。”
马车停稳。
驾车的女仆也从上面下来，跟在女孩身后。
“我又不怕它们。”
小女孩自信说道，眸子里闪烁出灵巧的光，她的眸子竟然是淡金色，仿佛有鎏金流淌。
女仆宠爱微笑，但又无可奈何。
神国之上有神王，身为神明，她们高高在上，并且无拘无束。
小女孩转了两圈，风旋在她脚下产生，无形的力量托起了娇小的身体，让她飘然而起，悬浮在巨大古树的枝叶旁边。
叶脉中藏着红色的果实。
她摘下一个，咔嚓咬了一口，甘甜的味道随即化开。
生命女神托着下巴飘在半空中，一边吃着果实，大眼睛却在打量两颗悬浮在世界树上的巨大光球，轻轻眨了眨。
许多万年前，女神裁决这个世界有罪，让罪恶之地永远黑暗。
只是……
怎么感觉，黑色似乎变亮了？

第676章 女神工作行为规范
黑色的光球中，细小光点连成一片。
那不是白天的感觉，因为太阳光远比这更热烈，比起太阳，这更像是夜幕之下的萤火虫，萤火虫成群飞舞，聚集成一片片细密的网状脉络。
好多……
中心最密，周围略暗，但是却像血管，向着四周不断延伸。
女孩咬着果子。
双手抱怀，陷入了难以理解的思考。
因为失去主观控制，她的身体也在空中漂浮，无重力般转来转去。
好久之后。
她才仰起头，看着地上的女仆。
“阿雅，去把我的《女神工作行为规范指南》拿来，还有当月绩效考核标准。”
“好的，女神大人。”
女仆轻轻行礼，快步跑回了教堂。
过一会儿她就抱来几本书，都是几千页的大部头，又重又厚，硬质封皮画着巨大的世界树标志。
小姑娘倒悬在天空上。
皱着细细的眉毛，盘着腿，一页一页翻了起来。
几分钟后。
她欢欣愉快的合上书，随手一丢，高高兴兴的又摘了一个果子，然后轻巧的解除飞行，落在了地上。
“上面没写，不用管了。”
既然书里没写，前几任女神留下的屁股，她才不要帮忙擦。
不用上班。
今天又是可以自在摸鱼的一天呀。
……
与此同时，华夏，秦海。
夏洛带着写入设备资料的光盘，准备送去工厂，做出第一台试制原型机。
魔法不同于现代科学，基础理论并不完善，开发模式还处于通过穷举来得到想要结果的阶段，所以设备很好做，一天就能设计出来，剩下的时间，都是再给设备套用不同的魔法，一个一个实验效果。
九月阳光大好。
大王女打着遮阳小伞，回头看看他手中的硬盘。
“这个东西真的能关住女神？”
“不知道。”夏洛说。
科学就是试错的过程，而且监禁女神，这可是历史上从未有过的壮举，谁来都不敢打保票。
只不过机会难得。
这次不做，他估计要后悔上一辈子。
“女神就是个幌子，我看，你只是想接机玩弄那个有不知廉耻身材的修女。”梵丽丝抱紧小伞，耿耿于怀的说道。
夏洛就是这样的人。
一边假惺惺的不做强迫之事，一边馋人家身子。
召唤女神。
怎么看怎么都是一个借口。
到时候他就可以说，这根本不是那个肉肉的修女小姐，而是女神的灵魂，打着报复女神的名号，就可以光明正大的玩弄她了！
变态。
王女殿下早已看穿了一切。
“你这是标准的带着有色眼镜看人……她是俘虏，我是魔王，我完全有处置阶下囚的自由。我要真想干点什么，就算偷偷做了，难道你还能知道？”
夏洛白了她一眼。
这是东魔王的地盘，不管干嘛，他说了算。
就算每天去楼下开一次双马尾小车车，只要他不说，谁会告诉梵丽丝？
笑话。
“那你真的是想召唤女神？”梵丽丝顿了顿，睁大眼睛。
神明是凌驾生灵之上的存在。
夏洛怎么想不开。
非要去招惹他们？
“当然。”
“可是召唤出来，对你有什么好处。”
“对我没有好处，只是意难平。”夏洛叹了口气，掂掂手里的硬盘，“无缘无故的被关了几十万年，这是血债，所以一定要报。我会把她扣在这，让她也体验体验那种痛苦，再把所有的事，全都一样一样问个清楚。”
这一刻。
在大王女的眼里，身旁的人似乎变得陌生。
仿佛身影都在变得高大。
她抿了抿嘴，然后才小声问道：“我怎么感觉，你只是想让生命女神怀孕……”
夏洛：“……”
他清清嗓子，“咳，那是附带的，附带。”
……
图纸到位，场地和建材自然不成问题，新项目立刻开始动工建造。
设备修起来要三四天。
之后的调试环节更长，最快大概也要一个礼拜。
索性现在局势还算稳定，地球这边完全处于控制之下，魔界也稳步发育，时间站在他这一边。
至于皇帝……
他现在大概在焦头烂额被冲烂的轻工业吧。
帝国大陆起步缓慢，重工业有没有影响暂时不大，没有汽车，不开就是了，没有飞机，反正以前也没有，钢铁需求其实没那么高。
可轻工业涉及衣食住行。
便宜就是便宜，质量好就是质量好，一个工厂差不多就能挤垮一座城。
回家的路上。
夏洛牵着梵丽丝的小手，领她过天桥。
对于异界人来说，现代城市可怕的并不是语言或者交流，而是无处不在宽阔马路，还有汹涌的钢铁车流。
秦海是一线城市。
马路动辄八车道，十二车道，复杂程度很多地球人都学不明白，只能懂个大概。
这太难为小学文化程度的王女殿下了。
天桥很长。
走到一半，梵丽丝忽然不走了，小女孩扶着栏杆，踮起脚，远远望着马路的尽头，这是一条主干道，视野无限延伸，两边都是绿树高楼。
夏洛也停下来。
虽然这是他看惯了的景色，可细细品味，还是觉得漂亮。
“怎么不走了。”
“夏洛，如果没有了女神的制约，我们的世界以后也会这么好么？”梵丽丝小声问道，回过头期待的看看他。
“会的吧，也不看看我是谁。”夏洛摸摸下巴。
魔族遍地沟壑。
环境无比恶劣。
没有太阳终究是个大问题，低温让建材无法维护。
这里的楼房，公路，如果照搬的话，或许两三年就会被恶劣气候腐蚀殆尽，如今光是通电都勉勉强强，只能说想要变成这样，还有很远很远的路。
不过。
终归不再是不可能。
“等做到的那一天，本王女就勉为其难，奖励你舔我的脚吧。”梵丽丝想了想，握着小伞，大方的说道。
毕竟她不是妹妹那样不知好歹的王女。
夏洛有所作为。
身为统治者，她也要有所表示。
“这也算奖励？你看谁稀罕。”夏洛嫌弃的说道，却瞄了一眼那细细的小腿。
小腿包裹在半透明的黑丝里，线条漂亮。
额。
其实，也不是不行。
这时候，他兜里的手机响了响，是短信的提示音。
”是谁发的。“梵丽丝警觉的连忙问道，她是未婚妻，电视剧里面都在讲，正妻有资格查老公的手机，是地位的象征。
”应该是圣教团……“
夏洛摸摸兜，把手机拿了出来。
发信人是安琳。

第677章 吸血鬼夏洛
夏洛看起了短信，梵丽丝也装出一副并不在意的样子，却偷偷的用余光瞄着，她倒想看看，是哪个骚女人在勾引她未婚夫。
全部看完。
夏洛沉吟了一下，准备打字回复。
安琳的大意是皇帝答应了她要物资的要求，同意发一批魔石和装备过来，只不过有交换条件，具体条件要等到明天空间手镯转好才知道，现在找他，是准备商量商量，报个什么价格才不吃亏。
不用猜。
交换条件，肯定就是被关在储物间的四皇子。
本来以为儿子这种东西在皇家就是消耗品，死一个也无所谓，不过这么看来，四皇子的确对皇帝来说不一般，至少愿意掏钱赎……
是他有点看不起人了。
四皇子。
今天晚上，咸菜就破格替换成腌黄瓜吧。
夏洛正想事。
身边的小女孩跳啊跳，把他的手机拿走了，别人拿着总不如自己拿看得清楚，查老公的手机，是未婚妻拥有的合法权利，梵丽丝抱着手机，认认真真的看。
“看你小气的，我和安琳是正经的合作关系。”夏洛正气凛然的说道，靠着栏杆。
身正不怕影子歪。
他和安琳的聊天，每一句都离不开工作。
这世界上。
还有比他更正直的人么？
没有。
“你如果正经，那世界上就不需要警察这种职业了。”梵丽丝抱着手机，十分嫌弃的说道。
“我干过什么犯法的事？”说这个，夏洛可就不乐意了。
道德低下他承认。
但是违法乱纪，魔王从来没有。
梵丽丝想了想，平静的放了一个可以改变声音的小魔法。
她轻轻点点细腻的脖颈，切换到了自己妹妹的声线，然后用惊慌的语气模仿起来，一边面无表情的看着夏洛：“变，变态，不可以，那里是……”
“打住，打住！”
夏洛一秒破功，连忙弯下腰，捂住她的嘴。
天桥上人来人往。
刚刚那两声，已经有人在看他们了，一脸“你是不是在犯罪”的惊恐表情，还有人要拿手机报警，要再让她学下去，今天自己真的得进局子。
小祖宗。
你是不是巴不得我死。
“那是休闲娱乐，不算的，至少我和圣教团一干二净。”夏洛赶紧说道，瞪了她一眼。
“那你什么时候也舔舔我的脚？”梵丽丝轻轻抱怀。
屑男人。
明明已经拥有了这么完美的自己，却还要跟妹妹勾勾搭搭……
黑丝而已。
她穿也很可爱，和阿诗黛有什么区别么？
贪得无厌的坏家伙。
说到可爱，勾勾搭搭，还有圣教团，三个关键词结合在一起，梵丽丝忽然想起了什么，一脸狐疑的打量着夏洛。
“我听阿诗黛说，上次你领了一个小女孩到魔王城来，她有绿色的眼睛还有尖耳朵，像个精灵，还差点把她的小火龙抢走了。”
精灵和帝国是同盟。
他跟教皇都混的这么熟，怎么可能完全不认识精灵。
或许优雅的教皇不对性辟。
但是有长耳朵就说不好了……
毕竟。
夏洛是个变态。
“没有的事。”在变不变态上，他绝对不可能放一点口风。
他完全不喜欢萝莉。
梵丽丝看了他好几眼，抿抿嘴，继续看消息了。
回复。
“我知道了，过几天就回去。”
“晚上就过来，帝国明天就谈条件，没功夫给你浪费。”
安琳很快打字。
接着间隔了一小会儿，她又发了条消息。
“安妮的电脑坏了，需要你修，二楼的洗手间自来水管好像也漏了，回来顺便从路口书店带本死亡笔记完结卷……另外长耳朵一直在我旁边跳，催你赶紧回来艸她，没完没了。”
梵丽丝翻到最后，回头看看夏洛。
夏洛：“……”
……
下午，夏洛带着漫画回了圣教团。
他默默修好了自来水管，还有安妮的电脑，然后一言不发的走回卧室，反锁，准备开始修理这只不懂节制欲求不满的长耳朵。
他进屋时。
艾拉穿着可爱的小熊睡衣，正在玩游戏机，白白的小腿摇晃，还轻轻眨了眨眼。
看到夏洛，她还坐起来，开心的翘手。
“你回来啦！”
精灵开心。
夏洛没说话，只是把她端起来，放在了桌子上，愚蠢的长耳朵，似乎根本没有意识到她上午的所作所为，到底带来了什么严重后果。
三个小时之后。
长耳朵嗓子都哑了，带着哭腔，可怜兮兮的道歉。
“我错了，不要再弄了……”
“哦。”
夏洛无动于衷，继续三下轻击一下重击，配合元素爆发、元素战技进行输出循环。
“……”
一直把长耳朵收拾的服服帖帖，躺在那里，一根手指头都动弹不了，夏洛这才干干净净的冲了个澡，下楼和安琳商量帝国的事情。
解气。
三天不打，上房揭瓦。
就该经常性的让这只长耳朵明白世界的残酷。
“不好意思，处理了下家务事。”
“忙完了？”
安琳正在看刚刚带回来的漫画，睡裙下雪白的双腿轻轻叠起，女子合上漫画，小幅度的嗅了嗅鼻尖。
长耳朵今天大概很惨……
她在这里，都闻到楼上石楠花的味道了。
炮火连天。
“算是吧，”夏洛说道，揉了揉眉心，“你准备用四皇子换点什么。”
收拾长耳朵只是小事。
给安琳出谋划策，这才重要，是他的立身之本。
“你先看看这个。”安琳没有直接回答，而是卖了个关子，拿出一个东西放在桌上。
那东西是金属制作，长方形的，可以翻盖。
看着像个手机。
不过在盖子上还有四角都装饰着红水晶，组成一个恶魔翅膀的形状，十分霸气，正中间镶嵌着几颗宝蓝大钻，尊贵奢华。
夏洛：“……”
这他可太熟了，不是帝国特供款么。
做老板的要能放权。
提出最初设想之后，他就没再插手手机的事，从生产到设计，全部下发给手下人自由发挥，还招聘了不少地球策划和运营人员。
可这是什么鬼。
恍惚间有一种玩CF打开商城的既视感……
“这是什么。”
魔王演技还是在线的，少年立刻露出一无所知的表情，乖乖坐好，回头看向安琳。
他是一匹好人。
“帝国手机第11代皇族限定款，水晶版至尊红魔6 Plus。”
安琳扔下手机，双手抱怀靠在沙发里，衬托的胸脯满满，“这是和皇帝的信一起送来的。我检查过，核心技术和人类手机类似，但是竟然可以跟帝国直接发送消息，只有几十分钟的延迟。他说，以后都用这个联系。”
如今地球上也有魔族。
大概是魔族已经把基站修到了帝国边境，所以能够沟通，安琳倒也不觉得奇怪。
看着这只奢华无比闪闪发光的手机。
夏洛陷入沉思。
好久没有清点国库了，突然有点想知道，这群人偷偷背着他给魔界赚了多少钱。
=======
=======

第678章 大家都喜欢的四皇子
有了手机，空间手镯一天一次的沟通限制也就不复存在。
夏洛坐下来。
和安琳认认真真讨论起赎金的事。
魔石要拿，魔导武器也要一些，还有被帝国扣在手里的教团人质……
“要这么多东西，皇帝会答应么。”安琳不大确定的说道，轻轻转笔，看着手中的物品清单。
钱这东西。
要多少都不觉得多。
不知不觉就写了一大页，稍微多了一点点。
好像。
四皇子或许没这么值钱……
“谈判，谈的不就是个讨价还价。先发给皇帝看看他们的反应，之后的事再说。”夏洛接过清单，又在下面加了二十条黄金。
安琳想了想，的确有道理，还是把清单录入手机。
这手机只能发短信。
和帝国之所以需要有几十分钟的通讯延迟，也是因为网速是在太慢，几百个文字都需要传输很长时间。
“你去看看四皇子，试探一下口风。”合上手机，安琳说道。
“好，一起？”夏洛站起来。
“不了，那张脸看着恶心。”安琳摇摇头，靠在沙发里，继续慵懒的打开了漫画。
毕竟是四皇子，看见那张脸，就会想起整天因为预算和地盘跟她扯皮的狗皇帝，再说她现在只穿着真丝睡衣，领口低的能看到一条沟沟，双腿几乎也全露在外面，这样的打扮怎么能给男人看，还得专门换身衣服。
嗯。
在她的认知里，夏洛不算男人。
夏洛摇摇头，一个人走出别墅，去院里探望大家都喜欢的四皇子了。
懒惰的安琳……
估计以后结了婚，连饭都不愿给他煮。
摘下挂锁。
夏洛推开储物室的大门。
阳光落了进去，正靠在墙边看青年文摘的四皇子被晃了一下，用手遮挡着，看清了来人。
他冷冷的放下杂志，傲然的冷哼。
“是你。”
“是我，殿下感觉如何，这段时间过得满意不满意？”夏洛环顾了一圈，放下一本新杂志。
整天关在这也怪可怜的。
他是个有人道主义精神的魔王，隔三差五，他就会带几本青年文摘，意林之类的回来，虽然这些书近年名声都臭透了，不过给外星人解解闷还不错。
善良的我。
四皇子咬着唇，冷冷的威胁：“等我回了帝国——”
“不用等了，皇帝说要和我们做笔交易，想要赎你，教皇正在和他谈判。”夏洛看看天花板，“我过来是想问问你，你和你爸爸关系怎么样，能卖多少钱。”
“恭喜你，你要免费了。”
“……”
“……”
赎你。
这两个字，在胖胖的男人脑海中回荡，瞬间如遭雷击。
一下子。
四皇子整个人都顿住了。
别的都听不见。
皇帝愿意和教皇做笔交易，换取他的自由，也就是说，他不用再每本杂志看两三遍，不用每天吃咸菜，可以回到帝国，继续过上以前上等人的生活。
上等人……
明明才没过去多久，却感觉，这几个字，离他好遥远。
“真，真的？”他喉咙干涩。
“真的，这是教皇的意思，前提是你有足够的价值。”夏洛说道。
“我是父亲最疼爱的皇子，为了换我，他肯定愿意出大价钱！这样，你给我准备纸笔，我亲自修书一封，三句话，让父亲给我花两百万亚特勒！”四皇子连忙说道，迫不及待的跳起来。
这圣教团。
他一秒钟都呆不下去了。
夏洛掏出笔。
他倒是没想到，这个家伙竟然这么配合……
还以为。
想让他写封信，得多费一点口舌，或者恐怖威胁，没想到不等自己开口，这家伙自己主动提出来。
专业级人质。
都要学会自己找借口给家里打电话要钱。
他本来就带着纸笔，正好丢给四皇子，四皇子趴在旁边桌上，写了起来。
“夏洛，我的未婚妻可以一并带走么？”
“你未婚妻在魔族手里，教皇都没办法，如果能救回来，大概安琳也愿意跟她爸爸谈个不错的价钱。”
夏洛看着他写信。
放人是不可能放人的，这辈子都不可能放人的。
帝国的钱对安琳很重要，可他看不上，手感那么好的方向盘，还不如留着自己开，考科目二。
“索尼娅，她现在怎么样。”四皇子顿了顿笔。
“很紧。”夏洛点了点头。
“？？？”
四皇子难以置信的看看夏洛，看看手里的信。
你怎么敢的！
贵族可以饿死，但不能丢了体面，哪怕他还带着束魔手环，手中的圆珠笔还是咔嚓碎了，零件乱飞。
“贱民！我和你势不两立！教皇呢，我要和她见面！我今天就要处死你这个胆大包天的贱民……对，你不死，我不写这封信了！”
对啊——
直到现在，四皇子才终于意识到这一点。
根本不是他要写信。
而是教皇为了更多的利益，反过来要求他，或许还指望他和父亲美言几句。
夏洛。
只不过是个外围骑士，贱民！
一个贱民，和这封信带来的利益，根本画不上等号！
“你见不到安琳。”夏洛摇头。
“那我就不写了，没有这封信，你怎么和她交差？”四皇子双手抱怀，露出阴冷的笑容。
如今。
夏洛终于有把柄落到他的手里。
你能怎么样？
事情办不成，教皇必定会派其他人来和自己接触，甚至亲自到来。
自己只要提出条件。
要这个王八蛋去死。
索尼娅和自己的仇，就都报了！
一时间。
他还想到了更多。
记得刚被关押进来的时候，他看到许多骑士少女正下班回家，年轻的女孩子们穿着这个世界的漂亮服装，青春洋溢，蝴蝶一样美丽。
为了多赚几百万亚特勒。
他和教皇要一个骑士少女作为女仆，应该也不难吧……
毕竟他是皇子。
父亲对他的爱，就是最大的价值！
四皇子正想入非非。
外面忽然有人敲了敲门，是一位骑士少女，她递给夏洛一个手机，夏洛接着看了一眼。
是皇帝的回信……
合上手机，夏洛索然无味的站起来，收回纸笔。
“不好意思，之前是个误会，你爸爸要换的不是你，他说你一个亚特勒都不值，支援物资想换的是生铁冶炼技术……没你的事了，再见。”
房门关上，接着从外面咔嚓上锁。
四皇子：“……”

有全订群啦
群号：604985373
进群之后，全订截图私聊群管理或者群主，拉全订群。
截图方法是全本订阅之后点开目录，点击章节下载，然后把下载目录拉到最上面点上全选，截屏就可以了。
管理比较忙。
没回应的话就多找几个。

第679章 索尼娅与思想品德
自己人最了解自己人。
所以帝国皇帝比安琳更知道四皇子的价值，毕竟冶金技术没有就是没有，钻破头也研究不出来，而儿子没了还可以再生，也不费多大劲。
没有主观因素。
敲竹杠的干扰因素一下就降低了好多。
教皇和皇帝毕竟斗了半辈子，互相的路数和底线都心知肚明，安琳把列表上的东西翻了三倍，最后一顿划价，确定为了交易条件。
保证教团人员的自由安全，送来部分魔矿，大量的魔导装备……
把短信编辑好，按下了发信件。
事情谈妥。
压力全消。
安琳终于放松的伸了伸胳膊，靠近沙发里，让柔美窈窕的身体好好舒展了一下。
夏洛还去拿来可乐，一人倒了一杯。
“为了帝国。”
“为了帝国。”
两个人喝完了庆功可乐。
夏洛主动拥抱了安琳一下，算是庆祝这次对抗帝国的巨大胜利。
教皇大人稍微有些抗拒，因为睡裙的下面是真空状态，拥抱不太合适，但气氛既然已经到了这里，到底还是没有把这个趁机占自己便宜的家伙踢开，让他吃了一口豆腐。
夏洛也没得寸进尺。
抱了一小会儿就放开了，继续扮演好幕僚的角色。
懂得进退。
以后有的是机会给他慢慢抱。
“接下来怎么办。”
“把冶炼技术用手镯发给帝国，然后等着他们投送补给物资，就可以了。”安琳懒洋洋的说道，早在交易的时候，后面的事她都计划完毕了。
“那，冶炼技术去哪弄。”夏洛点了点头。
安琳只是看着他。
夏洛顿了顿，看了看自己后面，确定教皇大人不是在看别的东西，然后伸出手指，不大确定的指指自己。
安琳点点头。
圣教团的多数事物都是夏洛帮忙打理。
你这么能干，再弄来一份生铁冶炼技术，不是很正常的事情么。
“那是成熟的冶金技术，要很多实验的，不是课本教科书上的理论知识……不管材料还是设备，算是企业核心机密了，这么重要的东西我上哪去给你偷，臣妾做不到啊！”
夏洛摆出吃惊的样子。
“真的弄不到？”安琳看着他，狐疑的歪了歪头。
这个骗子。
从他嘴里，基本上就没有一句真话。
“弄不到。”夏洛猛点头。
“我允许你再回答一次，是无论如何都弄不到呢……还是你觉得没什么好处，不愿意去弄，所以弄不到呢。”美丽典雅的教皇大人站起身，慢慢走到他的旁边坐下，手臂从夏洛的脖子后面绕过来，脸蛋凑的很近，呵气如兰。
从成熟女子的身上散发出花朵的暖香。
特别她靠的这么近。
不管是她的呼吸，暧昧的体温，还是轻薄丝质睡衣下的柔软，都可以清晰的感觉到。
他在适应安琳的处事风格。
而安琳其实也在不断学习，摸索他的出牌套路……
“可以有。”夏洛别过头说道。
“我陪你约会一次，就像人类之间的那样，地方允许你来选。”安琳靠在他的身上，纤细手指轻轻点点夏洛的脸颊，开出自己的价码。
夏洛想了想，“那，去宾馆……”
“想得美。”安琳哼了一声，抱着怀一下站了起来，连温香软玉怀中醉的福利也不给了，“说了是普通人那样的约会，前提是你能弄来我要的东西。至于把握把握不住，就看你自己了。”
“你是说？”夏洛心思一动。
“我什么都没说，都是你自己想的。”安琳白了他一眼，转过身，腰肢款款的走了。
不过教皇大人马上回来，又拿上自己的漫画。
差点忘了。
安琳离开。
客厅里一时间只剩下了夏洛自己。
他靠在沙发上想了一会儿，才忽然意识到，安琳究竟是什么意思。
所以说——
这就是他最后的考验了？
……
夏洛给西魔联盟打了个电话，下午，一份生铁提炼的技术报告就整理好了。
人类进入蒸汽时代几百年。
金属冶炼其实算是好几个世纪以前的技术了，虽然现代科技在这之上又有推陈出新，可是万变不离其宗，夏洛也没打算给帝国最新最好的，不值得费那个力气。
技术资料和图纸被整理成册，装了满满一小箱。
夏洛也没急着送去教团。
对于教皇来说，交易不过是个幌子，是一个合理的借口。
她只是拉不下脸面，就那么轻而易举的把身子白给了一个魔族，因为那很伤尊严，而在这之上加一个听起来很困难的条件，就能让她的面子好看一些，至少不像某只欲求不满的长耳朵。
而他要做的。
就是多拖几天，表现出资料搜集的艰难。
要是一天就把资料找齐，安琳大概率还是放不下面子，让这次约会泡汤。
魔王和教皇的约会……
说实话。
夏洛打心里其实还怪期待的。
收集资料这几天，他也堂而皇之的留在了魔王城。
只要有空。
他就跑到楼下监禁室看看自己可爱的小囚犯，观察娜娜的一颦一笑，不久之后，女神的灵魂就会降临，和她共存，想象一下那个场景，夏洛就感觉有点赛高你嗨铁鸭子哒。
第二天上午。
夏洛又一次来了监禁室，借口是送水果。
来接他的是索尼娅。
双马尾少女接过托盘，犹豫了一下，才深呼吸，认真的看着夏洛。
“狱卒先生，我知道，你可能是暗恋我，所以才一天十多次的往这里跑……我知道我很可爱，普通人根本没法抵挡我的魅力。不过我是贵族家的小女孩，以后必定是贵族。而你只是一个最低等的平民，所以说，咱们是不可能的。”
她是个善良的女孩。
不可能就是不可能，不会利用自己的美貌故意吊着他。
对不起。
要怪，就怪我无处安放的魅力吧。
索尼娅十分感慨。
夏洛：“……”
他看看少女袖珍的小橘子。
又回过头，看了看正在旁边打游戏，娜娜睡衣下的大柚子。
级别都不一样。
你为什么会有这种误会啊！
“嗯，是我冒犯了。”夏洛心平气和的说道。
他是魔王。
魔王心胸宽广，还不至于和一个女孩斤斤计较。
“没关系，知道就好，如果有机会回到帝国，我会让父亲分配你一块小封地，做个安稳小贵族的。”索尼娅大度的挥挥手，既往不咎了。
夏洛点点头。
去书柜里，默默翻出了一本《思想品德》。
说起来。
他好久没给索尼娅上过课了。
看来今天上课，除了常规教学，还要给她来点新花样。

第680章 留宿
“之前忘了告诉你，这边世界重视秩序，老师和学生都算是职业的一种，所以你听我上课，也应该换上合适的衣服。”从里面锁好门，夏洛才走到大床边郑重的对索尼娅说道。
“你该不会要看着我换吧。”贵族家的小女儿十分警惕，跪坐在床上往后蹭了两下。
女孩子换衣服是绝对不能给别人看的。
她才不是娜娜。
她不傻。
夏洛从柜子里拿出衣服丢给她，“去厕所，自己换。”
索尼娅展开来看了看。
那是一件蓝色的衣服，布料很多，质地非常富有弹性，细腻柔软，紧紧的，而且下面还有一圈小花边，并没有因为太短而露出胸口，长度也和睡衣差不多。
和蓝色衣服配套的还有白色花边小裙，是长袖的。
除了裙装。
这套衣服还配着一顶白色水手帽，黄色大蝴蝶结，和一个小鸭子背包，外加一条蓝色的腿环。
很可爱的衣服。
不过怎么看怎么不像学生穿的，但又没有哪里不对……
索尼娅还是决定换上，反正又不吃亏，贵族家的小女儿平易近人，这点小要求还是不介意满足一下的。
“你不许偷看。”抱着衣服，索尼娅跑去厕所。
“你事真多……记得别换发型啊。”夏洛老神在在的靠在床头，枕着胳膊等她换完。
双马尾才是重点。
要是忙了半天换上衣服，结果发型换了，那简直失去灵魂。
女人换衣服似乎都不快，一直过了大约二十分钟，厕所门才被推开，索尼娅背着手，扭扭捏捏的走了出来，她看看夏洛，不习惯的捏了捏马尾辫的末梢。
“这个真是校服么，怎么穿起来，感觉怪怪的。”
虽然看起来很正常。
可是穿上之后，索尼娅立刻意识到了有什么不对。
她照了镜子，镜子里的少女过于可爱了些，而且身上的装饰元素充满诱惑的味道，简直就像在勾引谁……
不对劲。
就好像马上要被上了一样。
“哪里怪了，这衣服叫连体泳衣，算是常规校服的一种，不信你可以上网查。坐过来，可以开始上课了。”夏洛不以为意，朝着少女招招手，拍拍面前的地方。
死库水也是泳衣的一种，这是合理利用规则。
有问题么？
没有问题。
索尼娅不情不愿的坐过来，膝盖并拢，双手按着被子，还是以鸭子坐的姿势坐在了大床对面。
漂亮的衣服，光滑的肌肤，微微打卷的双马尾……
夏洛点了点头。
虽然早有预料，但还原度意外的高。
他靠过来和索尼娅拍了一张合影，想了想，又拍了一张揪着她马尾辫的。
“以后上课之前都换上这套衣服，算是校服。”夏洛把手机揣回口袋，心平气和的说道，好像什么事情都没有发生。
“我知道了。”索尼娅点点头，迟疑了一下，摸摸自己的马尾辫。
总觉得。
双马尾在这个男人眼里，有不同的含义。
是种不太好的预感。
拍完照片，夏洛也开始讲课，继续进行深层次的思想教育工作。
虽然看那个四皇子不怎么顺眼，而且他未婚妻还挺润的，值得一用，不过魔王还没有没品到雷普一个阶下囚的地步，那是对魔王自身魅力的侮辱。
只不过讲完课。
他还是多玩了一会儿索尼娅的双马尾。
又滑又软。
弄的他都想去考驾照了。
课程学习结束，贵族家的小女儿心力交瘁的从卧室里走出来，娜娜这会儿还坐在电视前面打着游戏，少女玩的认真，旁边摆着一瓶喝了一半的冰可乐，显然早就被同化成魔王城的形状了。
索尼娅看看娜娜。
又看了看自己怀里，抄了满满五页的笔记本。
“为什么她不需要上课？”不幸来自于人与人的对比，同样都是阶下囚，索尼娅不开心的回头看着夏洛，轻轻鼓嘴。
怎么可以这么差别对待！
“她是圣教团的人啊。”夏洛也去冰箱里拿了瓶可乐，说道。
“不公平，为什么圣教团就可以特别优待！”少女抗议。
“因为我也是圣教团的人啊。”
夏洛说。
索尼娅顿了一下。
好有道理，她竟然一时间都想不到反驳的理由。
“让我也加入圣教团好不好，我不想上课。”索尼娅垂头丧气的走过来，可怜巴巴的看着他，轻轻晃了两下夏洛的胳膊。
人类的本质就是摸鱼。
她不想上课，特别还是思想品德，写的手都酸掉了。
“那，你是什么身份。”夏洛想了想。
说到底，思想教育只是为了改变她的价值观，如果她这能意识到尊重别人，平等待人，那这课不上也无所谓。
“贵族啊。”索尼娅说道。
“我呢。”
“贱……比较懂事的贱民。”
索尼娅停顿了一下，稍微斟酌斟酌用词，才说了出来。
虽然他现在还没有身份，只是个贱民，但以后说不定获得贵族头衔，一个成熟的贵族要懂得交易和妥协的艺术，为自己留下足够的余地。
不愧是我。
索尼娅叹了口气，感觉自己真是厉害。
夏洛赏她一个脑瓜崩。
滚蛋。
……
一天跑十几趟拘留牢房，这种情况的确显得反常，要不然索尼娅也不会产生自己是不是暗恋她的错觉。
于是夏洛干脆不跑了。
送来今天的晚饭之后，他就留在这里，跟她们一块吃。
“你为什么要在这吃饭呀。”娜娜喝着香喷喷的虾仁玉米粥，抬起头，不解的问坐在对面的夏洛。
“魔王要求加大看管力度，所以我每天要花更多时间盯着你们。”夏洛随口编了个理由。
毕竟他说什么，那都是魔王的意思。
也不叫骗人。
“那一会儿咱们一块打游戏好不好。”娜娜开心起来，合了合手。
有人陪她玩了。
“不行！他不能留下，吃过饭天就黑了，咱们都是女孩子，天黑之后不能和男人单独待在一起！”不等夏洛答应，索尼娅连忙说道，轻轻推了推娜娜。
这不符合贵族礼仪。
从小的时候，老师就教导她这是不检点的行为，一定不要在危险时间和男性独处。
他还喜欢让人穿涩涩的衣服！
“可是有你在，就不是单独了。”娜娜歪歪头。
索尼娅一时语塞。
话虽然是这么说，可是，可是……
少女回头看看夏洛，他正从容的喝粥，好像完全不在意一样，分明是在偷听。
这家伙完全可以一下子欺负两个！

第681章 VR PLAY（4000）
“反正，你不许呆的太晚。”索尼娅小心翼翼的说道。
今天的种种迹象。
都表现出了不大正常的气息。
比如夏洛来来回回往这里跑，比如夏洛要她穿上这种看起来很可爱，也不暴露，但是涩涩的衣服，都说明他似乎对可爱的贵族小女儿图谋不轨。
至于娜娜……
还是算了吧，怎么看她怎么是个添头。
顶多就是玩自己的时候，凑个数助助兴，毕竟夏洛都没要她做这种打扮。
谁是目标一目了然。
“我要监督你们，这是魔王的任务。”夏洛理所当然的说道。
“抗议！”
“抗议无效。”
“我要写报告揭发，你利用职权想要强，强……满足一己之私。”
“那你写举报信吧，写好之后可以匿名放在门口，明天我审核之后，会转交给妃莉娅。”夏洛心平气和。
“怎么这样……”索尼娅发出一声悲鸣。
魔族滥用私刑，串通一气。
太黑暗了！
等到吃过晚饭，天色暗了下来。
修女小姐吃饱之后，迫不及待的就抱了游戏机出来，把连接线插好。
这些插口和接头显然修女小姐都无师自通的研究明白了，人在碰到极度渴望的事，就会爆发出巨大的主观能动性，比如许多人拿着一张群里的截图，就能在全网通过穷举迅速找到对应的资源。
夏洛站在旁边看着。
虽然是最新款的游戏机，但内置游戏并不多……
毕竟。
都是爱弥儿玩剩下的。
“对了，碧玉公司最近好像弄了一个VR版的刺客信条，可以用体感设备玩，你要试试么。”夏洛看着电视屏幕上的画面，忽然想了什么。
这些游戏他都陪爱弥儿玩过。
再打一次。
感觉就像是在坐牢。
不过VR重置版好像可以试试，毕竟以前没体验，阿诗黛订的设备也刚刚才到。
另外。
谁不喜欢看穿的很少的美少女玩VR呢。
“体感设备是什么。”娜娜眼睛一亮，虽然不懂，但感觉到这是个很好玩的词。
“就是一种特制握柄，拿着握柄再戴上眼镜，能增加点代入感……玩游戏的时候，就像自己真的在天上飞来飞去一样。”夏洛比划着，简单概括了一下。
“要玩！”娜娜使劲点头。
“飞行术是三阶魔法，不比这个好玩多了。”索尼娅趴在茶几上无聊的说道。
她理解不了，这有什么意思。
明明还是打怪物，战斗，使用魔法或者刀剑互相杀戮，这不就是那些冒险家协会里的家伙们在干的事情么？
乐趣在哪里。
顶多就是多了一个数值，花哨一些。
不过在这个家里，囚犯的意见显然不重要，夏洛去楼上扛来了VR眼镜，体感摇杆，还有平衡器，平衡器就是一个安装了光滑凹面的小平台，配合传感器，走在上面可以体验真实移动的效果，四周有维持平衡的支架。
这玩意好几万。
都是阿诗黛那个败家子，看什么都想买。
把设备都安好，游戏参数也调了调，夏洛朝娜娜招招手，示意她可以过来玩了。
“这个要怎么用啊。”娜娜抱起眼镜。
“把这个戴在头上，然后握住这两个摇杆……我帮你弄，你别乱晃。”夏洛走到修女小姐身后，帮她把眼镜戴好，摇杆也递到她的手里。
少女踩上平衡器。
迫不及待的开始游戏，控制着角色在地图上奔跑起来。
游戏一开头是教授使用体感设备的新手任务，画面也投影到了电视上，不过夏洛的心思不在屏幕，而是娜娜的后背。
模拟移动毕竟是模拟。
真的跑起来。
总不像真的跑步那么自然，更何况是个新手。
于是夏洛就看着娜娜慢吞吞的走着，偶尔跳一下，身体经常失去平衡，导致屁股不受控制的撅起来，趴在支架上，又或者一个地方跳好几下跳不上去，兔兔在睡衣里惹眼的晃来晃去……
特别是修女小姐的睡衣很短，肚脐和一双白腿都露在外面。
真养眼。
夏洛看了一会儿，又回头看看索尼娅。
少女泳装下的胸部平平的，虽然和这个身高比起来还算匀称，不能说没有，但是实在做不到像娜娜这样……
夏洛叹了口气。
“你在想什么，我才十六岁，还会长大的！”索尼娅羞恼的喊道。
你礼貌么？
“你要不要也试试，设备有两份呢。”心思被发现，夏洛咳了一声，岔开话题。
“这有什么好玩的，我要去……去复习功课了，今天做的笔记没听懂。”索尼娅迟疑了一下，抿起嘴，抱着自己的思想品德学习笔记跑回卧室去了。
玩这个东西。
简直就是在用自己不知廉耻的身材诱惑他。
她是有自尊有追求的高尚贵族，不会为了讨好一个监狱看守，而出卖色相。
才不是身材比不过那个修女！
一定不是。
房间门咔的关上，外边一时间就只剩下了夏洛和修女小姐。
没有了其他人看着。
夏洛坐在沙发上，就感觉气氛发生了一点小小的变化，三个人的时候感觉还是玩游戏的其乐融融，两个人独处，便微微有些暧昧而旖旎。
特别是娜娜穿的很性感。
一双长腿十分漂亮，还背对着他，毫无防备的玩游戏……
夏洛走过去。
从背后环抱住了她的细腰。
“是不是平衡器的扶手不太合适，我扶着你吧，放心往前走。”夏洛好心好意的说道，自愿帮助修女小姐获得更好的游戏体验。
乐于助人。
魔王也有高尚的灵魂。
“那你要好好抱着我啊……”娜娜想了想，说道。
“当然。”夏洛答应。
……
从七点到九点，夏洛陪娜娜玩了两个小时。
身为人质。
少女们每天有大量的时间用来看书和玩乐，毕竟没什么事做，平时娜娜玩游戏也要玩到十点，然后才心满意足的睡觉。
不过人工稳定毕竟不像支架。
修女小姐的睡衣柔软，而且曲线玲珑，凹凸有致。
夏洛又不是木头做的，总会有个变化，而变化一发生，就会微微陷进去……
所以提前结束了。
再玩下去，今天晚上说不定会提前出事。
夜深人静。
两个少女一起去洗澡刷牙，穿着碎花白色内衣，互相道过晚安，钻进被窝准备休息。
这时候夏洛也穿着睡衣走进来。
自然而然的躺在了床的最外边，然后还拉了拉被子盖上。
索尼娅：“？？？”
“你为什么会钻到被窝里来啊！”索尼娅双手抱怀，用力的从被窝里踩着他，想要把夏洛蹬出去。
不过魔法被束缚。
单纯的身体力量，索尼娅根本比不过夏洛。
“我要长时间监督你们，拘留牢房只有一张床，我睡在这里不是理所当然的事情么。”夏洛反手抓住踩在自己肚子上的脚丫。
索尼娅身材娇小。
所以脚丫也是小小的，因为刚洗过澡，没有穿袜子，温凉的触感。
虽然已经是少女。
但柔软的小脚还是可以被单手握住。
“你放开。”索尼娅脸红了一下，小脚被握住的感觉十分不妙，酥酥麻麻的，过电一样，好像都用不上力气了。
“你不踢我了我就放开。”夏洛说道。
“不行，你是男人，怎么能跟女孩子睡一张床……”索尼娅才不干。
“那我睡哪。”
“去睡地板。”
于是夏洛不说话了，挠了挠索尼娅的脚心。
贵族家的小女儿娇生惯养，细皮嫩肉，根本受不了这样的痒痒，少女笑的快岔气了，连忙咯咯的往后躲，一闪身的功夫，地方就已经被占掉了，让夏洛堂而皇之的占据了一席之地。
少女气急。
只能转过身晃了晃娜娜。
“他挤到被窝里来了，你不说点什么么？”
她们是一起的。
就应该同仇敌忾，共同进退！
“唔。”
修女小姐稍微仰起头看着索尼娅另一边的夏洛，想了想，“睡在边上漏风，我要睡中间。”
索尼娅：“……”
叛徒！
看看右边理所当然的修女小姐，看看左边已经在打哈欠的夏洛。
贵族家的小女儿可怜弱小又无助，感觉好委屈好委屈，她抱着枕头从被窝里爬出来，捂着内衣，不给夏洛看，急急忙忙睡到了最里面，然后把娜娜推到了中间。
一个个的都是坏人。
狼狈为奸。
就让你们俩挨着，互相糟蹋去吧！
大床其实相当宽敞。
当初选购的时候，夏洛就做好了需要派上特殊用途的准备，所以特地选的柔软又宽大的款式。
夏洛睡在外边，娜娜睡在中间。
虽然被子显得有些小，空间却够用，互相并不会碰到。
呼吸里满满的少女体香，是种沁人心脾的花朵味道，夏洛也不清楚是被子里沾染到的还是少女发丝和脖颈间的。
其实这一晚。
他本来也没有什么过分的打算。
只不过是提前过来试试水，给以后住下光明正大打个预防针……
人性容易妥协。
最难得就是第一次，必须要死皮赖脸，只要习惯之后，一起睡觉多一个人也就没什么了，然后才能达成我蹭蹭的前置条件。
夜深人静，跑了这么一整天，他其实也有点累了， 疲惫的身体放松下来。
闭上眼睛。
夏洛在温暖的香气中，意识渐渐下沉。
然后。
一只小手戳戳他的肚子。
“狱警先生……”
“嗯。”
“鹰眼是这个世界的法术么，竟然可以分辨那些人是敌人，好厉害。”修女小姐兴致勃勃的小声说道，凑到他旁边，轻轻晃他，就好像和同好交流游戏的萌新玩家。
“不是法术，是虚构的。”夏洛打着哈欠。
“虚构的怎么会做成游戏？”修女小姐吃了一惊，感觉难以置信。
鹰眼甚至做进了过场的动画片。
众所周知。
视频不能PS，所以肯定是真的。
夏洛：“……”
他困的要死，脑袋都懒得转，可不知道为什么，魔王冥冥之中有一种不好的预感。
非常不好。
“信仰之跃必须摔到草堆里么。”娜娜继续问道。
“嗯。”
“主角其实是个十阶刺客对不对，不管什么人，他一下子就能杀掉，肯定很厉害，不然连魔法护盾都戳不破。”
“你可以这么理解……”
“VR游戏好真实，挤人堆的时候，感觉屁股被东西蹭到了一样。”
“你不困么？”
“不困呀。”
“……”
夏洛深呼吸了几口气，坐了起来，抱了一个枕头落荒而逃，决定今天晚上还是在沙发上对付一宿。
躺在沙发上享受着清净。
夏洛忽然明白了艾拉睡的正香，然后被他艸醒的感觉。
只有苦难才会使人感同身受……
对不起。
长耳朵。
……
发现不只是地球人，异界人也对VR游戏十分感兴趣之后。
第二天上午夏洛又买了几款游戏的VR重置版，顺便在电脑里下上3D电影，给娜娜消磨时间。
之所以这么勤快。
最重要的原因，当然因为夏洛是一个善良的魔王，愿意善待俘虏。
还有一个微不足道的小理由。
那就是娜娜玩游戏的时候，他来充当人体稳定器，感觉真的不错。
正直善良夏魔王。
吃过早饭。
夏洛舒舒服服的靠在沙发里，看到娜娜坐在对面看电影，又戴上了眼镜，她一边看，身体还很有代入感的左摇右晃，似乎在躲避立体的敌人。
说起来。
他甚至有了一个新念头。
等到女神降临的时候，要是给她戴上VR设备。
女神一睁开眼镜，就发现面前是个光怪陆离的全新世界，而且被断了网没有力量，她自己还没法摘下眼镜，不管夏洛做什么，看不见也阻止不了，只能干着急……
夏洛摸了摸鼻尖。
不行。
想象一下那个画面，他都忍不住去催研发进度了。
把注意力从娜娜的身上挪开，夏洛又看向了正坐在阳台上，呆呆捧着下巴，望向外边的索尼娅。
索尼娅其实是个蛮漂亮的女孩。
年轻可爱。
玲珑娇小。
她坐在那里，似乎在想着谁，思念着谁，周围笼罩着一层淡淡的忧郁。
大概，是担心被圣教团救走的未婚夫吧……
“有心事？”
夏洛走过去，坐在少女对面。
贵族家的小女儿看了他一眼，没吭声，轻轻把胳膊叠在一起，趴在上边。
“想你的未婚夫了？”夏洛问。
索尼娅愣了了一下，似乎在想他说的未婚夫是谁，然后才摇了摇头，“没有。”
她只是在考虑，今天的二十元零花要怎么花。
薯片想买。
新一期的时尚杂志也要买。
太难了。
贵族家的小女儿，从出生起第一次因为钱而忧郁。
夏洛咂了咂嘴。
要是四皇子知道你得回忆回忆才能想起他，他估计都要在圣教团的杂物间裂开了。
=====

第682章 魔王想要大开杀戒
“夏洛，我的未婚夫他现在安全了么？”索尼娅蜷缩起双腿，轻轻抱着，小声问道。
虽然对四皇子不太感冒。
而且从小到大只见过两面，甚至连他全名都念不对。
但身为一个拥有良好教养的贵族后裔，她终究要做好未婚妻该做的，表达出对未来丈夫的合理关心。
至少。
形式上也要走一走。
轻轻把下巴垫在膝盖上，索尼娅看着自己漂亮的脚趾头，忽然又有点羡慕起四皇子来，唯一一次逃走的机会，他就那么幸运，被夏洛带着一起离开了，而她还要天天被魔族关在这里折磨，吃不好睡不暖。
什么时候自己才有机会逃走，远离这个魔窟……
悲从中来。
贵族家的小女儿跳下椅子，去冰箱里拿了瓶可乐，用糖分填补内心的空虚。
桌上还有甜甜圈。
她要努力吃饭，把魔界给吃穷。
“应该是安全了吧。”夏洛没肯定也没有否定。
如果交易做成。
四皇子被帝国用物资换走，那他肯定安全了，毕竟就算再怎么不受父亲喜欢，他毕竟是皇子，锦衣玉食肯定有保证。
可现在他还在杂物间关着……
万一皇帝把这茬忘了，那四皇子的未来，就有些堪忧。
比如。
去魔界最冷的地方挖土豆。
“圣教团有那么多厉害的人，四皇子过的一定很好吧。”索尼娅憧憬的想了想。
“至少温饱没问题，每天有馒头和咸菜吃。”夏洛说。
索尼娅顿了顿。
正在往嘴边送甜甜圈的手稍微停了一下。
“不，不会吧？”
“这座城市实际上已经被魔族控制了，很多魔界人已经接受了培训，在这座城市偷偷任职，这么严密的封锁，圣教团怎么可能有钱养闲人。”夏洛摇了摇头。
事实上。
按照安琳现在的花钱方法，骑士少女们每天得干一百九十二个小时。
所以她很多时候才会放纵自己为所欲为。
因为他不注资。
圣教团立刻就会面临经济危机。
当然。
这或者就是安琳的借口，毕竟女人的心思不要猜。
索尼娅点点头，看看手里的甜甜圈，一声不吭的咬了一口，慢吞吞的吃了起来。
平时吃腻了的甜甜圈。
今天似乎突然拥有了其他的味道。
好像。
被关在这里也不是坏事。
她不是馋魔王城的饭，只是逃跑怪危险的，不能给夏洛惹麻烦。
就是这样。
……
下午放风的时候，索尼娅乖巧了不少。
夏洛不紧不慢的在她身后跟着，平时每次出来，索尼娅都会左顾右盼，似乎在观察周围的地形，方便逃跑，可是今天却老老实实，从到超市买薯片再到回到小区，都乖乖的，一点小动作都没有。
虽然想不明白原因。
不过她既然愿意听话的做一个小俘虏，那就是好事。
放风回来，少女自己回到了卧室里，过了一会儿她再出来，竟然已经换上了昨天给她准备的那身蓝色泳装。
晶莹的美腿，翘翘的屁股。
这么积极。
夏洛甚至有种怀疑，她是不是准备色诱自己……
不过下午他还有事。
于是夏洛也没有细问，只是把房间的魔法重新布置好，离开了拘留牢房。
有事晚上床上再说。
“老老实实呆着，不要搞小动作，别想逃跑。”夏洛例行警告。
“哦……”少女拉着长音答应。
夏洛走掉了。
等了两分钟，索尼娅轻手轻脚跑到防盗门前，小心的听了听声音，外面没有动静，少女这才松了口气，轻轻拍拍泳衣下的小胸脯。
她会换衣服。
本来就是为了讨好夏洛，让他把自己留在魔王城里。
本来还担心他看到这么可爱的自己，会忍不住兽性大发，把她强激安了，幸好没事。
回过头。
娜娜还在沙发上玩VR眼镜。
她似乎在看电影，从眼镜里不断传出爆炸声和枪声。
少女靠在沙发里，手里还捧着一袋薯片，一片又一片放放进嘴巴里，就像在电影院一样，小腿轻轻摇晃着。
索尼娅看着另一套设备。
有些疑惑。
这个形状奇怪的东西，真的有那么好玩么？
……
下午，夏洛去处理了一下第三代魔素的相关事宜。
如今公司基本可以自转。
不过魔素第三代算是一个大项目，直接关乎到魔王城今年的营收，还是需要他象征性地监督一下，于是夏洛出面去开了个会，听取了一下发展建议。
等到晚上回来。
他就看到索尼娅和娜娜一起坐在沙发上，戴着VR眼镜，舒舒服服的吃着薯片。
两只少女美美坐着。
浑身散发出懒惰而幸福的气息。
换二一个人来，谁能看得出她们是在坐牢……
度假差不多。
晚饭饭桌上，经受过一轮现代科技洗礼的索尼娅大受震撼，和娜娜小声交流心得。
“你的那个眼镜里，有几个电影。”
“只有三个……不过夏洛说想要看还可以下，这样的电影好多好多，够我们看到明年。”娜娜捧着小碗，慢慢吃饭。
“游戏也这么好玩么？”索尼娅期待的吮着筷子。
真香。
幸好她出于好奇，试完了一下，不然差点就错过了。
地球科技果然有可取之处。
“游戏可比电影好玩多了，平衡器和手持握柄，就是为了更有代入感，平衡器上还有震动传感，那才叫身临其境。”夏洛坐在桌子对面说道。
解决了温饱之后。
人类文明已经从生存需求开始转向精神需求，发展第三产业。
再过十年。
大概虚拟网游都要有了。
“真的那么逼真？”索尼娅回头问娜娜。
“嗯，特别是从人群里穿过的时候，感觉特别真实……”修女小姐点了点头，有点害羞，摸摸屁股。
玩游戏的时候。
就好像真的有人从后面紧紧贴着她一样。
真厉害。
贵族小女儿点点头，埋头吃饭，下定决心明天也要试试，身为贵族，还是与时俱进。
吃饱喝足。
夏洛在外边跑了一下午，自己先去洗澡了。
等到从浴室出来的时候。
他就看到两个女孩在柔软的大床上肩并肩躺着，娜娜一身白色的吊带睡衣，身体凹凸有致，格外美好，索尼娅则还是泳装打扮，十分可爱。
两个女孩都戴着厚重的眼镜。
对他毫无防备。
夏洛愣了愣，从兜里拿出手机，看了一眼共享的画面屏幕。
她们在看侏罗纪公园……
夏洛沉思了一下，默默关上门，轻手轻脚的走到床边，没有发出任何声音的爬了上去，脱鞋上床。
这还能忍。

第683章 奶瓶娜娜
开着空调的凉爽卧室，娜娜和索尼娅在看电影。
夏洛也在看。
他把自己的手机静音，摆在了旁边，保证自己可以跟上她们的进度，避免出现音画不同步的尴尬情形。
虽然就算被发现了，其实也不会怎么样。
大不了就是身份曝光……
不过，夏洛还是希望那个时刻晚一些，以魔王的身份或者监狱看守的身份与少女们接触，当然还是后一个更有感觉。
很快。
第一段和恐龙近距离接触的剧情开始了。
“这个龙好真实，我感觉得到三角龙在蹭我……好像在舔我的脖子。”娜娜惊讶的说道。
“我怎么没感觉？”索尼娅奇怪的小声嘀咕。
不过下一秒。
她也感觉到了，十分真实的质感，就好像虚幻的画面拥有了实体。
这就是人类的科学么……
好厉害！
虽然有些害羞，不过贵族家的小女儿配合的放松身体，并没有想太多，毕竟小小的屏幕里都能放映出会动的画面，配合画面产生类似的感觉，有什么不可能。
许多魔法都能做到。
三个人一块看着电影，各自都有各自的忙碌。
一个多小时之后。
主角团经历了最后的刺激追杀，结局以恐龙获得了自由告终，电影也放上片尾字幕。
索尼娅和修女小姐意犹未尽的摘掉眼镜，回过头对视了一眼，两个女孩都脸颊红红，呼吸有些急促，像是刚刚跑了三千米一样。
“好真实。”索尼娅拍拍胸脯，感觉大受洗礼。
电影里面，有一段逃生剧情是几个人被困在汽车里，因为恐龙踩踏，他们不得不挤在汽车的后驾驶座上，躲避危险，这段的体验身临其境，好像真有人压在她身上一样。
娜娜也点了点头。
不过少女拍了拍饱满的胸口，疑惑了一下，有点摸不到头脑。
她记得。
躺下之前，她明明有穿内衣的……
可能是记错了吧。
这时候，夏洛从卧室外面走了进来，端着两杯热牛奶，随手放在了床头柜上。
“玩够了没，喝点东西该睡觉了。”
“不用你献殷勤，今天晚上你不许在这里睡，去睡沙发。”索尼娅拿起一杯牛奶，小口喝着，虎视眈眈的警告夏洛。
牛奶里加了糖。
香香甜甜的味道融化开，感觉好舒服。
虽然很贴心。
不过睡觉是原则问题，就算十杯牛奶，二十杯牛奶，也不能松口。
“我稀罕。”夏洛嗤了一声。
今天晚上他准备和爱弥儿一起睡觉的，一个娇生惯养的贵族，哪里比得过体贴粘人的小可爱。
“知道就好……你不喝牛奶么。”索尼娅看看空空的托盘。
只有两杯。
夏洛好像没有准备他自己的那一份。
“我喝过了。”夏洛若无其事的说道，看了一眼娜娜，带上门出去了。
索尼娅：“？？？”
不知道为什么，就是感觉有哪里不太对。
他好像在开车。
……
圣教团和帝国的谈判需要时间，魔王城也在等着女神束缚计划有新进展，不管那一边都是水磨功夫，于是夏洛一时间就清闲起来，慢悠悠的等待。
两天时间不知不觉的过去。
周日下午。
夏洛留在魔王城，在阳台上晒着太阳陪爱弥儿下象棋。
他们玩的是团队战，他和爱弥儿一队，对手则是阿诗黛与梵丽丝这对大小王女，东西魔界阵容分明。
“挪炮。”深思熟虑过后，梵丽丝移动棋子。
象棋其实算是兵棋的一种演化，棋场如战场，每一步，大王女都会深思熟虑，做出最优的选择。
大王女勾起嘴角。
包裹着黑色真丝手套的小手轻轻搭在一起。
“出车。”夏洛沉吟一下，作为应对。
普通人下象棋最多只能预测到十步，而他和梵丽丝的交锋往往要预读到终盘，这是王对王的杀戮，同为王族，每次攻防，都是两个顶级统治者的铁血碰撞。
“到我了到我了，我要拱卒！”
因为两人一组，所以下棋的时候也只能一人下一步，等了好久的阿诗黛连忙丢下小火龙，高高兴兴的推出棋子。
其他小兵都动了。
这个也要动，不然看起来结构不对称。
“你在干什么，这是废棋，浪费这一步，我的行动部署全都被你打乱了！”梵丽丝呆了呆，匪夷所思的说道。
这是战争。
难道你是东魔界的卧底么？
“王女殿下，落子无悔，你是不是玩不起了？”夏洛哈哈大笑，他早就知道阿诗黛绝对会当这个最佳第六人，所以才这么分组，适当运用盘外战术，同样是战争艺术的一部分。
爱弥儿听话的很。
比阿诗黛乖多了。
“还不一定会输呢。”梵丽丝闷闷的按着黑丝小腿，低头读棋。
他们有赌注。
谁输了，要给对方洗一个月袜子……
夏洛是个变态，能每天把玩小女孩的可爱袜子，说不定还在心里偷偷高兴，可是王女殿下怎么能给一个臭男人洗袜子？
她绝对不会输。
“我欣赏你的觉悟，梵丽丝，不过很可惜，胜利的法则已经确定了。”夏洛叹了口气，轻轻摇头，接着胜券在握的拍了拍坐在怀里爱弥儿的白丝小腿。
“把马往右前方跳。”
这步走完，七步之内游戏就结束了。
夏洛还真想看看，高高在上的王女洗袜子的时候会是什么表情。
“唔，可那样的话，马不是要被杀掉了？”爱弥儿看着棋盘，犹豫了一下，回头看着夏洛。
“这是弃子战术，和她换棋我们不亏。”夏洛安慰。
“可是我不想有棋子死掉。”
“额，这只是个游戏，适当让步是为了更快胜利，你信我，这步走完他们就没棋了……”
爱弥儿拿起棋子，举了好一会儿。
又放回原处。
让士兵白白的上去送死，小女孩还是不舍得，那也太残忍了。
“夏洛，你那么厉害，一定有不死掉棋子就赢她的办法对不对？”爱弥儿拉拉夏洛的袖子，期待的看着他。
“我觉得，可能没有……”夏洛迟疑了一下。
“有嘛。”
爱弥儿眸子里盈着光。
勇者的特攻属性发动，造成了三倍破甲伤害。
夏洛被她看的负罪感十足，终于还是坚持不下去了，指了另一步棋给她。
得到指挥。
爱弥儿开开心心的走了。
于是一场王者对战，就变成了臭棋篓子来回拉锯。
夏洛陪着小姑娘们又玩了一会儿，感觉兜里的手机震动了一下，似乎是收到了什么消息。

第684章 不厉害的爱弥儿
“谁发来的？”梵丽丝正在读棋，也听到了夏洛的手机声音，把注意力分给了他一点点。
“老师发给我的……”
夏洛点开短信翻看附件，摸摸下巴。
短信的大意，是隔绝装置的基本架构已经安装好了，接下来只需要做具体的实际测试。
从上个礼拜。
女神拘禁计划就开始运行。
按照古老的传说，魔族的永久黑夜罪魁祸首就是生命女神，从扣下修女小姐这个祭祀，到修建隔绝装置，说到底，都是因为意难平的打击报复。
这是大仇。
“坏蛋魔王，这个是做什么用的。”爱弥儿坐在夏洛腿上，探出脑袋看。
“这是召唤生命女神姐姐的装置，用了这个，生命女神就能留在这个世界，你就可以和她一起玩了。”夏洛小声说道，宠爱的摸摸小姑娘的脑袋。
“真的呀？”爱弥儿眼睛亮了一下。
“现在还不行，因为要做一下实验，看看隔绝效果怎么样……”夏洛把手机收起来。
不防备不行。
这玩意不像别的魔法，失败了就失败了，也就是一点经济损失。
而这台设备万一阻断过程出了问题，女神的力量下传成功，那他估计会遭受当机立断和致残打击，后果是生命难以承受之重。
想想就痛。
万一被一刀斩，那他接下来几万年的幸福直接化为乌有。
低下头，夏洛戳了戳爱弥儿的脸蛋。
“愿不愿意帮我个忙？”
“好啊……”
小姑娘点点头，乖巧答应着。
夏洛笑了笑，放下棋子，这盘棋下成这个德行，说到底也没法玩了，还不如正好找个理由推掉。
“和棋怎么样，王女殿下。”
“我无所谓，不过现在是西魔界占据上风，接着下胜利的也是我。”
梵丽丝扬起下巴，优雅的说道。
夏洛摆摆手。
大王女和小王女的臭屁性格一脉相传，简直是一个模子里刻出来的，想让她承认自己输了，那可比登天还费劲。
抱着爱弥儿去换了衣服。
小女孩换上蓝色的碎花连衣裙，下面是白色裤袜。
夏洛也穿上了休闲西装。
如今气候已经入秋，气温不知不觉慢慢变冷，这些长袖衣服，终于也该从柜子里面拿出来了。
领着小勇者下楼。
来到地球已经两年，小区里一如既往。
花园有小孩在跑。
老太太们凑成一堆在树下打着纸牌，今天赵奶奶的签到任务做完了，NPC被其他任务占用，也捏着一把牌在打，看桌上零碎的纸钱还赢了不少。
“和老公出去玩啊？”见到爱弥儿，有大妈乐呵呵的搭话。
“嗯……”
爱弥儿不好意思的笑，不过还是挽着夏洛的胳膊。
这么长时间，小姑娘已经习惯了“夏洛家里的”这个身份定位，也不会随便揶揄一句就脸颊红红的了。
慢慢走出小区。
马路两旁的行道树叶子已经黄了一片，秋天的气息扑面而来。
爱弥儿终于松开了夏洛的手，哒哒哒跑了几步，张开手臂轻轻转了几圈，又在前面停下脚步等着夏洛走过去，才又把小手递给他牵着。
“夏洛，我听说，地球人娶一个老婆要好多钱。”爱弥儿小声说道。
“是啊，怎么了。”夏洛看着她。
买房，买车，婚礼，养子，这些都是无法避免的生活成本。
不过这么长时间，爱弥儿一直都是个长不大的笨小孩，只在意可乐冰不冰与蛋糕甜不甜，没想到，她竟然也会对这种事在意起来。
长大了啊。
“可是我认识你，你只用一瓶可乐就把我骗到了！”爱弥儿轻轻抿起嘴。
她来的时候也是个叶子泛黄的秋天。
已经两年了……
那么聪明勇敢的勇者，因为一瓶可乐就放松了警惕，随后被魔王用花言巧语哄骗，做了他的老婆，爱弥儿想了想，感觉好遗憾，自己那么容易就被骗走了。
两年前的自己。
真是个天真愚蠢的小孩。
“怎么叫我用可乐骗了你，不应该是你突然跑到我的家里来，白吃白喝不说，还骗了我做你老公？”夏洛故作惊讶的说道。
“唔。”爱弥儿呆了呆。
“你看，你每天吃那么多零食，普通人哪里养得起，还喜欢捣乱，四处乱跑把东西弄坏，每个月我都要花好几万给你和阿诗黛擦屁股。”夏洛随口计算着养活一只爱弥儿需要多少成本，说到这，他自己都有点感慨了。
尤其是毫无自觉的小王女……
每个月他都得赔物业好多钱，因为隔三差五她就抱着小火龙，下楼啃绿化带。
败家孩子。
爱弥儿低下头数了数手指。
好像真的是诶。
夏洛要照顾她，接她上下学，陪她玩，给她买好吃的……
夏洛对爱弥儿的好。
比爱弥儿对夏洛的好，好像要多得多。
“你又骗我！”
爱弥儿一下子回过神来，假装生气的鼓起嘴，轻轻打了他一下。
虽然这里面的道理小女孩想不明白，可是她肯定没有去骗夏洛，那说到底，肯定是夏洛在骗她了。
坏人！
夏洛乐不可支，欺负爱弥儿，简直不要太有意思。
路过汉堡店的时候，他顺便买了一杯冰可乐，一杯奶盖咖啡，不知道是不是心理原因，汉堡店的可乐似乎比超市买的甜上一些，也说不上来为什么。
夏洛把可乐递给小女孩。
爱弥儿摇摇头，而是接过了他另一只手里的咖啡。
“阿诗黛说，小孩子才喜欢喝可乐，我要喝咖啡，以后做一个厉害的大人。”小女孩一本正经的说道，捧着热呼呼的纸杯子。
“很苦的。”夏洛说道。
“我不怕苦。”爱弥儿信心满满，喝了一小口。
不过小女孩马上眉头就皱起来，轻轻吐吐舌头，可怜巴巴的看着夏洛。
夏洛把可乐换给她。
小勇者喝着可乐，再也不提成为大人的事情了。
大人的世界原来这么可怕。
还是算了吧。
“夏洛，我这么幼稚，以后你会不会不喜欢我了呀。”喝着凉丝丝的可乐，爱弥儿踩过一地落叶小声说道，又有些忧愁了。
两年了啊。
她还是那么笨，一点都没有变厉害。
阿诗黛虽然也是个调皮的小孩，可她学习很聪明，在班里考试总是能考到前几名，她的姐姐就更厉害了，只有爱弥儿还是什么都不会的笨小孩。
好忧伤。
“我是那么容易移情别恋的人么？”夏洛看了小女孩一眼，拍拍她的脑袋。
他只是好涩，又不是渣。
就算他渣，谁舍得把这么可爱的小姑娘抛弃了啊。
被揉着脑袋，爱弥儿唔了两声，甜甜的笑起来，不好意思的晃了晃他的手，“我要听你亲口说给我听嘛……哄哄我，好不好。”
爱弥儿知道夏洛有多喜欢自己。
女孩子都是要哄的。
她只是想听夏洛陪着自己，说些温暖的话。
“好，想听这个不是要多少有多少，我对你的爱就像那边那棵树，高大挺拔，屹立不倒……”指着路边的树，夏洛随口说道。
情话有什么难说的，只要脸皮厚，什么都能说得出口。
不过夏洛刚说完。
一辆小面包忽然加速，咣的撞在树干上，这颗有些年头，中间已经被蛀空的老树应声耳倒，乱七八糟的声音响成一片，女司机惊慌失措的跑下来，拿出手机打电话。
夏洛：“……”
你特么会不会开车啊。
还挑个寸时候。
“原来你一点都不爱我。”爱弥儿抿抿嘴。
“等下，这是个例外，我哪知道会有个车这时候撞上来，这是极小概率事件……”
夏洛正解释。
却看到小女孩嘴角悄悄勾着，眸子里盈起灵巧的笑意。
夏洛张了张口，接着撇撇嘴，喝了大一口咖啡，不费口舌了，谁说爱弥儿没有长大，换做以前，哪会这么故意挖个陷阱等着他跳进去。
被带坏了啊。
夏洛不再说话，只是喝着咖啡，闷闷的往目的地走。
“生气了？”爱弥儿小心翼翼的问。
“没有。”夏洛板着脸。
“你就是生气了……给你喝一口我的可乐，不要生我的气了好不好，让你喝一大口。”爱弥儿小声哄他。
“真的？”
“嗯。”
爱弥儿把可乐举了过来。
夏洛缓慢的含住吸管，好像真的只喝一点点，然后他忽然用力，猝不及防的一口把杯子吸的只剩冰块。
“哈哈哈！”咽下可乐，魔王大笑着跑了。
“你欺负人！”
爱弥儿抱着空空的可乐，感觉都快被气死了，连忙翘着手跑上去追他。
马路旁边。
绫抱着一袋栗子，准备回家。
就看到魔王和勇者与自己擦肩而过，追逐着跑远了。
小改造人歪歪头，剥开了一颗栗子。
两个幼稚鬼。

摸鱼，明天补
刚才突然有点胸闷心悸，百度上说这是猝死前兆，怪吓人的，今天摸鱼一天不熬夜了，明天白天六千字补上。
很慌。
头一次熬夜有这种感觉。
我抓紧滚去睡觉了，读者老爷们也别熬太晚，健康要紧。
磕头。
==========
==========

第685章 这一茬人类好怪哦（4000）
循着老师发给他的地址，夏洛来到了一家酒店。
他在半路上查了查，眼前这座金碧辉煌的大楼竟然是自己的，除了实业，魔王城一直有投资管理分部，不知不觉，这帮人好像给魔王城购下了一笔不得了的产业。
试验点在这。
夏洛也没有觉得多意外。
毕竟隔绝装置的蓝本就是以酒店为模板设计的，在这里组装测试，还能省下一笔工本费。
“您好，先生，需要什么服务么。”走进酒店之后，前台小姐礼貌鞠躬。
“宾字阁在哪。”夏洛晃晃手机。
近年来，国内酒店越来越喜欢用什么什么阁，什么什么间命名高档房间，好听是真好听，不好找也是真不好找。
“唔，”前台小姐迟疑一下，看看小小的爱弥儿，“宾字阁是情趣套房……”
你不对劲。
“告诉我位置就好。”夏洛心平气和。
习惯了。
从第一次带爱弥儿开房的惊慌失措，第二次开房的慌张解释，到现在被人当成变态也自然而然无动于衷，夏洛觉得这是一种升华，一种成长。
为了爱情，这是必要的牺牲。
“好的，我带您去……”前台小姐小跑着去按电梯。
上了楼。
前台小姐守在旁边，小心翼翼的问道：“您需不需要一些特殊用品，有需要，我可以去帮您买……”
“不需要，谢谢。”
“哦，那，不打扰您休息了。”
前台小姐转身走了，临走还回头看了一眼，就见夏洛敲敲门，给他开门的是个穿着白大褂的美丽少女，少女的身后跟着一条很涩的细细尾巴，屋子里的地上还画着奇奇怪怪的魔法阵，衣架上还站着一只戴眼镜的猫头鹰……
多人，萝莉，道具，角色扮演，邪教。
竟然还有小动物！
前台小姐大受震撼，有钱人的世界太可怕了，她还是当个普普通通的小前台好了。
小姑娘晃着手跑掉。
夏洛对于自己改变了一个无辜路人的三观一无所知。
他带上门。
看着周围流光转动的魔法阵。
特制的板材绘制着魔法纹路，已经安装到各个角落，只要注入魔力，就可以开始调试工作了。
“这是完成品么。”夏洛走到大圆床旁边坐了下来。
“我们用普通魔法做了测试，通讯类魔法会被阻隔，侦查类的也会收到影响。至于能不能阻隔女神的力量下传，还要麻烦爱弥儿小姐帮忙测试了。”妃莉娅笑眯眯的说道，脱下白大褂，露出了里面鼓鼓的黑色小背心，也坐到旁边。
其实比起测试。
她更想和陛下在这里小小的活动一下。
“夏洛，我要做什么。”爱弥儿小声问道。
“嗯，先帮我占个星吧。”夏洛想了想，示意妃莉娅把魔法阵打开，从怀里掏出一套纸牌。
该忙正事了。
……
云海之上，第四维度。
穿着百褶裙的小女孩蹲在巨大的世界树下，百无聊赖的用树枝捅蚂蚁窝，忽然感觉到一丝淡淡的悸动。
那是一种气机牵引的感觉。
血脉同源。
该上班了！
女神大人不再摸鱼，丢下手里的小棍抬头看着树脉之中的光球，想了想，随手从虚空中掏出一个卷轴，打开看看，上面写着一行金色的小字。
“生命女神，今天下午，我抽的到雷电将军么？”
“……”
奇怪的愿望增加了。
“阿雅，雷电将军是个什么东西。”小女孩双手抱怀，轻轻眨了眨眼睛。
“没听说过，女神大人。”正在修建草坪的女仆鞠了鞠躬，教养极佳的走过来，站在旁边等待女神的下一步吩咐。
女孩抿抿嘴，不计较了。
反正就算不知道是什么，也不影响她预知未来。
随手把卷轴丢上天空，卷轴忽然自燃起来，接着那些灰尘变成星星点点飘散，显示出一个数字“79”。
预知未来是奥秘的能力。
就算她其实也不能自由的看到一切，只能勉强摸到一个轮廓。
所以说。
能不能抽到雷电将军，和七十九有什么联系……
女神十分困惑。
不过还没过多一会儿，那种悸动又一次传来，这次卷轴上的金字变成了“今年是不是LPL最有希望的一年”。
女神：“……”
这一代的人类好怪哦。
……
酒店套房。
夏洛和爱弥儿进行占卜测试，妃莉娅和猫头鹰老师修改纹路，调整魔法效果。
阻断神明的力量传输。
这是前所未有的创举。
而创新就代表着一无所知，所有东西都要在黑暗中一点一点摸索，所以唯一确认效果的办法就是一遍遍的穷举试错。
不断占卜。
不断改变魔法纹路。
终于在第十二次摆开卡牌的时候。
爱弥儿使用占星术，测算晚上喝的可乐里面会有几颗冰块，一直过了十多分钟女神也没有回应，女神套牌只显示出几个无意义的随机组合。
“成功了？”
夏洛愣了愣，一屁股坐在沙发上。
“好像是哦……”
爱弥儿也很惊讶的说道，把套牌收起来，重新占卜了一次，还是没有得到回应。
占星术是人类与神明沟通的桥梁。
连续两次占卜，神明都没有给出答复，这就代表着，那种无形无影的连接，被什么东西在中间悄然阻断了，就像影响Wifi信号的承重墙。
夏洛咂了咂嘴。
这几天，他天天等着魔法开发有什么成果。
如今胜利成果已经摆在眼前，他突然又有点迟疑，感觉一切都不太真实。
就这么……
搞定了。
只要装上这东西，今天晚上，他就可以直面那个带来一切的家伙。
这么长久的深仇。
在他这一辈清算。
突如其来的厚重感和使命感，有点猝不及防。
“妃莉娅，把这个魔法记录下来，在拘留牢房也装一份，留一个手动开关。老师，你看看这个魔法还有没有小型化的空间，能做成首饰最好。”夏洛平复心态，还是一如既往的靠在沙发里吩咐道。
有点担心，又有点释然……
不过做都做了。
现在魔法确定有效，还要多测试几轮，保证效果。
拍了拍脸颊，夏洛让自己精神一些。
不管怎么说，他也该准备准备，面见这位素未谋面的女神大人，和她好好聊聊了。
……
虽然很想立刻见到女神把一切都问个清楚，然后再干她一炮报仇雪恨，不过越大的事越不能着急，这点耐心他还是有的。
晚上。
魔王大人回了一趟圣教团。
“你终于来了！”
推开储物间小门的时候，四皇子简直忍不住泪崩。
他都饿了好几天了，就算是异界人也受不了啊，更何况他还被束缚了魔力，要是再拖几天，他就要吃青年杂志了！
夏洛顿了顿。
这才想起来。
给四皇子投喂，是他负责的活儿……
骑士少女们下了班就回家，压根不关注四皇子的事，艾拉是个没心没肺的小屁孩，在意四皇子的只有安琳，不过安琳也不关心他吃没吃饭，只在乎这家伙能和帝国卖多少钱。
看着青年杂志上的牙印。
怪愧疚的。
于是夏洛给他点了三个外卖炒饼，还加了一根肠，算是作为把他扔在这好几天的补偿。
一共花了三十块钱。
夏洛为此用掉了十五元折扣券，出了波大血。
他真是慈悲仁德的魔王啊。
夏洛感慨。
四皇子埋头猛吃，这油星，这香气，这肠，简直有种忆苦思甜的感觉，更想念被魔族抓走天天能吃到好吃的的日子。
泪水沾湿了眼眶。
“夏洛，圣教团肯定有能联系帝国的方法对不对……你能不能告诉我爸爸，让他先给教皇打点钱，打个伙食费就行，我太难了。”四皇子大口塞饭，含含糊糊的说道。
扒拉着炒饼。
什么皇族，什么地位，不饿死才最重要啊。
“我尽量。”夏洛说道。
站在旁边看了一会儿四皇子吃饭，这一会儿，夏洛忽然感觉他怎么被改造的比索尼娅还彻底……
现在别说让他投降，让他去找个班上他估计都挺高兴的。
果然。
再多的思想教育课程。
都不如饿上几天，然后扔去干几天农活啊。
送完饭。
夏洛锁好门，迈步走进了别墅里。
别墅的吊灯全部打开。
金碧辉煌。
今天骑士少女竟然都没有上班，青春洋溢的少女们忙碌的跑来跑去，全部在家拆分包裹，空旷的客厅里摆着二十多个铁箱子，一箱箱都是方块造型，电脑主机大小，箱子表面和边角镶嵌着五颜六色的魔石，跃动出此起彼伏的光芒。
少女们一个个喜气洋洋。
一副咖啡厅发了工资，明天可以买买买的欢乐景象。
“夏洛回来了？”有少女看到了他。
“嗯，这些是什么东西，圣教团给你们打钱了？”夏洛走到一个不碍事的地方，看着她们拆箱。
魔石，药材，各种魔导武器的核心组装配件……
怎么看怎么是物资。
这么大的量，到底是从哪里搞来的？
这时候，一身真丝长裙的安琳从旋转楼梯上慢悠悠的走下来，在楼梯中间停下脚步，笑吟吟的打量着他，“这是帝国打来的预付款，刚刚才带回来。准备了那么久，我交代你的事做的怎么样。”
“准备好了。”
夏洛走过去，把早就准备好，装着资料的箱子拿了过来。
教皇和皇帝谈了笔交易。
用生铁冶炼的成熟技术，换一批物资。
而教皇又和他谈了一笔交易，就是用一个约会的机会，换生铁冶炼的技术。
我们都有美好的未来。
箱子沉甸甸的。
安琳接在手里，有点意外，“竟然有这么多。”
她还以为。
冶炼资料，估计几张图纸就完事了的。
“不要小看人类的智慧啊，你看习惯了的东西，原理可没这么简单，手机里的芯片光设计图就要画好几吨。”夏洛说道。
炼钢听起来简单，几百年的老东西。
但就算是在地球，很多小国家不进口现成的设备，都拉不起像样的厂子来。
材质，标准，精度，哪一项都是鸿沟。
安琳抿抿嘴。
双手一压，箱子便被收入虚空。
“我去休息了。”
“……”夏洛小碎步追上去，拉着安琳的手，把她拽了回来。
占了便宜就跑。
你怎么开始学的和长耳朵一样了。
“有事？”教皇大人若无其事的问。
“咱们说好的我给你拿来资料，你给我一个机会，堂堂圣教团的大教皇，不能这么出尔反尔吧。”夏洛好声好气的说道，感受着对方手掌的温度。
柔软修长，温凉细腻。
虽然看着若无其事，但安琳心里大概已经慌得不得了，只是握着，都感觉她想要挣脱的意向，脉搏加速跳动。
这就是教科书级的口嫌体直……
怪可爱的。
“我怎么不记得我答应过什么？”安琳不认账，别过了头。
“别啊，这么多资料，我整理了好长时间，有的还是花了大价钱买的，不能这样啊。”夏洛露出大吃一惊的样子。
“你之前明明说弄不到。”
“为了你，我就弄到了，这是爱情的力量。”夏洛腆着脸。
正好伊温妮抱着箱子上楼。
听到两个人说话，少女看看夏洛，看看安琳，露出难以置信的表情，手里的箱子都因为下意识掩嘴而掉在地上，她赶紧捡起箱子，慌慌张张头也不回的跑了。
“对，对不起，我什么都没听到——！”
好刺激！
一想到平时高冷的教皇大人居然在谈恋爱，少女兴奋不已。
夏洛和安琳就看到伊温妮一溜小跑的跑下楼，和安妮鬼鬼祟祟的说了些什么，两个少女一起露出姨母笑，然后兴奋的去和其他女孩子传八卦了。
守口如瓶伊温妮。
“你做的好事！”安琳轻咬下唇，修长的脖颈终于爬上了点点粉色。
随随便便乱说话。
这下好了。
马上，整个圣教团都要知道了！
“有什么不好么。”夏洛扶着楼梯，笑了笑，回过头看着安琳。
教皇大人身材高挑，金发披肩，真丝睡衣柔软的贴合在身体上，勾勒出漂亮的曲线，玉腿修长，比起初见时威严满满，气势凛然的样子，终究是多出了几分女人味。
同为统治者……
整天要保持形象，她估计也挺累的吧。
夏洛摸摸怀，拿出一张电影票，随手递给了她：“教皇大人，今天有一个新电影上映，愿不愿意赏在下一个脸？”
“只是看电影？”
“只是看电影，看看呗，又不吃亏。”
两个人对视了一会儿，夏洛只是微笑，安静的举着电影票等着她。
好像不接，他今天就不走了——
死皮赖脸。
安琳默默挪开了目光，假装不在意的一把把电影票拿了过来，轻轻抿嘴，“这是奖励你为圣教团奉献的功劳……别想多了。”
终于。
还是落到这个家伙的手里了。
“好。”夏洛笑笑。

第686章 母子
在外边吃饭，闲逛，过夜，当然也是约会的一部分。
看电影怎么会真只看电影。
夏洛点好了外卖，把要留下看家的少女们安排妥当，然后才换了干净的衬衫和裤子，拿出约会的态度和诚意。
安琳也躲回房间里。
等她再从楼上下来的时候，教皇大人已经换上了一件蓝色雪纺连衣裙。
柔软的布料贴合修身，裙摆刚过小腿中段，下面踩着一双三厘米的高跟鞋，腰肢有一条同色的雪纺束腰，勾勒的盈盈一握，胸脯便显得尤为挺拔。
这么几分钟。
安琳甚至还简单做了做头发，漂亮的刘海蓬松柔软，两侧垂下一缕碎发，剩下的金色发丝则用丝带盘了起来，扎了一个好看的发髻，发根细腻莹白如雪。
不得不说。
人好不好看，发型占一半。
这种打扮的安琳，虽然依然是那个高冷优雅的大美人，但气质彻底变了一个样，谁第一眼都不会认为她是某个大型武装暴力组织的掌权者，更像是个女高中生……
嗯。
高中生好像胸没这么大。
女大学生。
“发型很好看，一下子年轻了十岁。”夏洛拍拍手。
女人换了衣服，一定要及时称赞好看，并且指出漂亮在哪里，这是交往前的加分题，交往后的送命题。
“我很老么？”安琳不满的挑了挑眉。
“不一样，以前是成熟，现在是青春，美少妇和美少女的差别……”夏洛笑了笑，绕到安琳身后，推着磨磨蹭蹭的教皇大人，帮她下定决心，“走吧。”
“只是看电影！”
“只是看电影，我的人品你还不信么，对不对。”
一块下楼。
两个骑士少女见到安琳居然打扮的这么漂亮，整个人似乎都闪闪发光的，对视了一眼，随后恍然大悟。
“教皇大人，玩得开心哦。”
“我们晚上会好好整理物资的，教皇大人不用担心，放心去玩吧。”
“你们……”安琳气急。
两个女孩赶紧咯咯笑着赶紧跑掉了，教皇可不是能随便打趣的，机会难得，要是被抓住说不定会秋后算账。
安琳郁闷的看了一眼夏洛。
都怪你！
夏洛适时的保持了沉默，没吭声，他是得了便宜的那一个，不能卖乖。
这时候，穿着睡衣的长耳朵正好从下楼拿吃的。
她看到夏洛，看到美美的安琳。
愣了一下。
又多看了一眼安琳。
然后艾拉就一溜小跑跑回了自己的卧室，接着穿上漂漂亮亮的黑色洋装，打扮的像个小公主，自然而然的站在了夏洛的另一边。
“今天晚上咱们要去哪玩。”长耳朵翘着手。
真是的。
想约长耳朵出去玩居然忘了喊长耳朵，夏洛真是个马虎的魔王。
至于他们一开始就不想带长耳朵……
怎么可能？
老子明明这么可爱。
艾拉叉腰。
“是我和安琳去哪玩。”夏洛心平气和的说道，把艾拉抱起来，换了个方向，让她面朝着屋子里。
“你们居然不带着我一起！”艾拉转过身来生气。
怎么这样。
有好玩的事，他们居然偷跑！
“下一次再带你，今天晚上情况特殊，”夏洛凑到艾拉耳朵旁边小声说道：“今天晚上如果你去，安琳肯定会发脾气，你想想，她要是生气了……”
艾拉抿抿嘴，犹豫了一下，又偷偷看了一眼正在眼神威胁的安琳。
好像。
还是活着更重要一点。
“我，我不去了。”艾拉勉为其难的说道，“但是以后也要单独陪我，不陪安琳。”
“好。”
得到了面子，也得到了保证。
艾拉恋恋不舍的回房间去了，毕竟安琳是个记仇的女人。
没人挡路。
夏洛和安琳走出别墅，然后牵起了她的手。
安琳挣了挣。
夏洛微微用力，握得更紧了。
“都说了是约会，牵个手不过分吧。”夏洛说道。
“只有这一次。”安琳轻咬下唇，看着马路的另一边，连目光都不愿意分给他一点。
夏洛一乐。
以前做过那么多回交易，谁还不知道谁啊……
害羞起来怪可爱的。
他定得票是家大影院，位置在市区里，于是夏洛挥手打了一辆车，和安琳一起坐进了后排。
“老板去哪。”司机打上表。
“黑蚂蚁电影城，麻烦师傅了。”夏洛说道。
“得嘞。”
司机答应着，看着后视镜却是一愣。
夏洛看着顶多十七八岁，满满的少年感，感觉刚上高中，这个女人却散发着优雅美丽的气息，高高在上的，按照经验，这样的女人，真实年龄往往都不小。
电影院。
这是什么组合啊，儿子陪妈去看电影？
一个黑发，一个金发。
要说是姐弟倆，长相差的也太多了，这情况更像是年轻貌美的富家美少妇，包养了一个高中小帅哥。
一路上二十多分钟。
司机看到俩人下车，然后牵着手，就那么走了……
“年轻真好。”
他把出租车停在路边。
哆了根烟，发出一声羡慕而沧桑的叹息。
夜幕。
繁华热闹的商业中心人来人往。
迎着人群，走在去电影城的路上，夏洛从钱包拿出票，笑着问道：“你猜，普通人看到你和我，会觉得咱们俩是什么关系？”
“母子？”安琳冷笑起来。
魔王想说什么，她就偏不如了这个家伙的愿。
夏洛顿了一下，不以为耻反以为荣，不好意思的扭了扭：“你玩的真花……”
教皇大人看着保守，牵个手都不愿意。
没想到这么大胆。
他和克里斯蒂娜有时候玩角色扮演，都没有涉足过这么可怕的题材，最多就是魔王强迫美少妇之类的。
太涩了。
“……”安琳的脸颊爬上了红晕。
“你想死么？”
如果不是人来人往的闹市区。
她真的想现在就抽出刺枪，把无耻的魔王扎在墙上。
夏洛笑笑，不跟她闲聊了。
安琳的脸皮薄，而且极其看重面子，如果真把她逼急了，今天晚上有自己好受的。
前面就是检票窗口。
夏洛随便买了点吃的喝饮料，拉着安琳一起走进了放映厅。
看电影最好的位置是在中间，而最适合情侣看电影的位置，当然是最后一排，最边上的一角，这里是无人打扰的清净地。
离放映还有十多分钟，四周漆黑一片，荧幕上正在放广告。
夏洛坐下来。
把手里的票根递给了安琳一张。
“你还不知道今天要看什么吧，提前揭秘，让你安心一下。”
“是爱情片还是恐怖片？”
安琳靠在椅子里，兴趣不大的接过了电影票。
约女孩子出来，还能看什么，今天晚上，夏洛那点小心思一路上已经藏都不藏，就是奔着把自己拿下来。
终究还是逃不掉了……
拿着票据。
看到上面的几个字，安琳却微微愣了一下。
开国大典。
“你就约我出来看这个？”
===

第687章 不再辜负
看着电影票上的字，安琳一时间没有反应过来。
这几天。
她其实偷偷看了不少和恋爱相关的书，了解了一下男女交往的大概套路，无外乎一起出来玩，看电影，喝甜水，逛街，高端一些就是四处旅游，高档餐厅，最终都会过渡到我就蹭蹭……
可是。
怎么会有男人约一个异性看开国大典？！
这是碳基男性的操作么。
“开国大典怎么了，难道你想看恐怖片，扑倒我怀里嘤嘤嘤？”夏洛奇怪的看了她一眼。
“……没有。”
安琳闷起头不说话，吃了一颗爆米花。
不问了。
她现在都有点怀疑，今天夏洛把她约出来不是为了滚床单，而是单纯的报复她一下。
如果是，戏弄教皇的后果，他很快就会知道。
如果不是，那畏亵教皇的后果，他也很快就会知道。
等死吧。
安琳在心里下达了对夏洛的宣判。
很快，电影开场。
这场电影果然没什么人，空旷的影院里人烟三三两两。
四周一片漆黑，屏幕映亮了两个人的脸，夏洛只是安安静静的看着，没有动手动脚，偶尔吃一把爆米花，看的认真。
不明白他在想什么。
安琳瞻前顾后了一会儿，也收敛心思，把注意力放在了电影上。
两个半小时。
时间意外的快，一转眼就已经过去。
直到放映厅再次亮起来，夏洛拉她的手，安琳这才意识到，电影竟然已经放完了。
“走吧。”夏洛说道。
“这就是你想要的约会？”安琳忽然有些索然无味，夏洛的种种表现，倒是让她对上了自己偷偷看过的那些书里，直男的约会表现。
只不过。
夏洛似乎表现的更直一些。
能约女孩子看开国大典的人，到底是怎么泡到的长耳朵……
世界未解之谜。
“你想这么认为，那就是吧。”夏洛和安琳一起走出影院，看着灯火流转的街头，自在的把胳膊垫在了脑后，语气欢快，“反正，今天我过的挺开心的。”
“因为戏弄了我？”安琳面无表情。
“在你心里，我就是这么小气卑劣的男人？”夏洛白了她一眼。
安琳不说话。
这就是实事，完全不需要怀疑。
两个人慢慢走着，前面不远处就是秦江，宽敞的河流横贯城市，河岸两旁高楼林立，这里是秦海最繁华的地方，也可以说是市中心。
夏洛走到栏杆面前。
轻轻的趴在了上面。
“我比你早穿越了两年，我过来的时候，这个世界就是现在这样。”魔王随口说道，看着秦江对面的灯火霓虹。
“那又如何。”
安琳歪了歪头，她抬起手，轻轻理了理鬓角的发丝。
女子的裙摆在微风中轻轻摇曳，勾勒出美好丰盈的曲线，肌肤似乎在散发着莹白的光，或许这才是绝世美人该有的样子，并不妖娆，但又动人心魄的妩媚。
夏洛摇摇头。
趴在栏杆上，把一颗小石头踢进江水里。
“我以为这个世界一直如此，结果完全不是……你能想象么，在七十年前，这个地方还是你今天看到电影里的那副样子，一无所有，四处都是荒山赤壁。”
安琳冷笑了一下，正想说话，忽然顿了顿。
因为她意识到。
这个世界是没有魔法的……
是一群一无所有的普通人，用了接近一辈子的时间，把世界变成了现在的样子。
女子双手抱怀，沉默了一下，低声说道：“所以你花了一晚上就是想告诉我，让我明白，人类到底有多伟大？”
“那倒不至于，我是魔族，不至于跟人类共情。”
夏洛摇摇头，转过身来。
黑夜里，他的眼睛散发着淡紫色的光，那是魔王族的标志特征，可以让他们黑暗视物。
魔王靠着栏杆。
微微后仰。
瞳孔没有聚点的眺望着面前高耸入云的万丈高楼。
“不知道七十年之后，魔界能不能变成这个样子，或者更好，或者更差。我给不了伟大的承诺，只希望那时候面对他们，可以心安理得的对所有人说，这七十年，我没有辜负你们。”
安琳意外看着他。
这一刻，似乎有无形的东西围绕在夏洛身边。
他不是那个每天鞍前马后给她打下手，陪着笑的小跟班，而是荣光万丈的统治者。
如果没有被夺走魔力。
他大概会把诞生他的世界，经营的井井有条吧……
心里似乎有什么东西被触动。
安琳正要开口。
夏洛却看向她，没心没肺的笑：“怎么样，帅不帅，这些话我从去看电影的路上就开始编了。”
“……做这种大梦，等你拿回魔力再说吧。”安琳嗤了一声，别过了头。
差点被骗了。
这个家伙，就是个满口谎话的王八蛋。
“可我要拿回了魔力，那我们不就是敌人了。”夏洛想了想，摸摸下巴，好像有些难以接受。
“不然呢。”安琳自然而然的说道，心情却忽然有些糟糕。
她是教皇。
他是魔王。
这是天然存在的矛盾，虽然可以忽略，但绝对无法调协。
未来——
必定会有人受伤。
好像，他们两个，注定不会有好的结果。
安琳正在消沉，夏洛却慢慢靠近，一下把她抱住了，将这具柔软有致的身体拥入怀抱。
很满足的感觉。
这份放松，是多少次交易都没法填补的。
“为了你，我就勉为其难的放弃魔力吧，从今往后当一个没魔力的魔王。怎么样，是不是感动坏了。”夏洛勉为其难的说道，低下头，嗅了嗅女子发根间的馥郁花香。
怎么会这么好闻。
明明日夜相处，早就习惯了，却还是觉得特别。
“那，你的子民呢……”安琳挣扎了一下。
“不要了。”
“昏君！你放开我，这里没人看到，再不松手，我就把你扎一个窟窿！”
“我牺牲这么大，让我多抱一会儿。”
“……”
虽然嘴上说的那么强硬，可夏洛还是抱了她好长时间，直到女子的身体渐渐失去防备，变得棉花一样柔软。
教皇大人身材高挑，无可挑剔。
但夏洛终究更高。
安琳把脸埋在夏洛怀里，终于艰难的做出了一点让步：“如果，你愿意签订契约，在你任期内不再发动战争，我不是不可以帮你找回魔力……”
“教皇的职责不要了？”夏洛得寸进尺的问道。
安琳轻咬下唇。
就着灯光，夏洛就看到浅浅的粉色爬上女子的脸颊，“我都叛国了，还需要在意什么教皇的职责。”
“……牛逼。”
夏洛松开手，扶着膝盖忍不住哈哈笑起来。
虽然知道不合时宜。
但他实在不知道该怎么形容，谁掩盖自己的傲娇，居然会用叛国这种理由……
厉害了，我的教皇。
看到他笑，安琳更加羞恼，抬手就去摸虚空里的刺枪。
居然嘲笑她。
今天，她一定扎死这个王八蛋！
不给教皇大人发作的机会，夏洛更快一步拉着她，转身朝繁华热闹的步行街跑去。
今天的约会，这才哪到哪。

第688章 一夜之后（4000）
九点多钟，一座城市的繁华刚刚开始。
顺着人流，夏洛拉着安琳的手，一路跑到了人群密集的街巷里，然后才放慢脚步，拉着她慢慢的走。
一条街上都是小吃。
夏洛先买了一个糖葫芦，又买了只棉花糖，塞到安琳的手里。
教皇大人对糖葫芦兴趣不大，棉花糖这种工艺倒是第一次见到，安琳小小的咬了一口，感觉淡淡的甜味在嘴里化开，舔舔唇瓣。
“啧，小孩子的东西。”
“你知道约会的三要素是什么么。”夏洛拿着糖葫芦，慢悠悠的走在旁边。
“什么。”安琳看看他，这个倒是第一次听说。
夏洛沉吟道：“第一，绝不意气用事……”
安琳挥着棉花糖打过来。
夏洛一弯腰躲开了，这才笑着说道：“轻松的环境，甜蜜的回忆，刺激的经历。这三点都达到，就是一次完美的约会了。”
“我和你可没什么甜蜜的共同回忆。”安琳不屑一顾的咬着棉花糖。
甜蜜……
拉拉手算是甜蜜，还是抱了抱她算是甜蜜？
那些都是被迫的。
身为生命女神的权能代行者，就算被逼无奈，只好委身于邪恶的大魔王，圣教团大教皇也一定不会和坏蛋的头头谈恋爱。
见到安琳嘴这么硬。
夏洛咂了咂嘴，也没有继续契而不舍的追问。
惹她着急。
她又要把大刺枪抽出来了。
“所以我才请你吃棉花糖。对味觉的感知会影响记忆，以后你回忆今天晚上咱们的约会，如果能最先想起棉花糖，那不一样是甜甜的味道。”夏洛说道。
看看手里的棉花糖。
安琳抿抿嘴，又撕下了一点点，在口中轻轻化开。
歪理。
“那刺激的经历呢。”
“看我马上给你找。”
夏洛不紧不慢的走着，目光在人群里环视。
这边是人流最密集的步行街区了，带安琳来这里，可不光是为了吃小吃。
很快。
魔王大人发现了目标。
他松开安琳健步如飞，飞起就给了一个穿黑色衣服的大个子一脚，直接从背后把他踹翻在地，咕噜咕噜滚了两圈，手里的钱包都翻滚着飞了出去。
因为摔倒，好几个钱包从他怀里一起掉出。
“抓小偷！”
夏洛充满正义感的喊了一声。
见大个子还想爬起来跑，夏洛立刻补了一脚，踩着他不让他乱动。
想要创造刺激的经历，还有什么比打击违法犯罪更合适的呢，没有犯罪创造犯罪，这么大的人流量，只要用心找，总能找到一两个偷东西的倒霉蛋。
本来被偷了钱包，失主都没注意。
听到夏洛的喊声才发觉钱包没了，那女孩才连忙捡起自己的钱包，后怕的道谢，“谢谢你！”
“举手之劳。”
夏洛挥挥手，假装拿手机报警，其实在看着周围人群。
就在刚才，他通过眼神和站位也能判断出围观人群里至少有四个大个子的同伙，现在的小偷都是团伙作案，并且主要下手目标也变成了老人，出了事，也好靠着人数互相掩护。
夏洛摩拳擦掌，准备重拳出击。
却看见那四个人发了一会儿呆，像是在沉思，然后默默的转身走了……
夏洛：“……”
这就把队友给买了。
有没有身为小偷的道德职业操守了？
“那边那个穿黑连帽衫的，那边那个穿红衣服的，还有那个灰夹克……你们都是同伙！”他们不站出来，夏洛只好挨个指认，直接点名。
人群里。
几个人惊诧的对视了一眼，终于还是从人群挤了出来。
围观的人这么多，既然已经被点了名，不亮亮手段吓唬吓唬他们，恐怕今天还真的不好走了。
大多时候围观者都会沉默。
但如果有一个带头的，勇敢就会在人与人之间传播。
“兄弟，说话要负责任，你哪只眼睛看到我是他同伙，我压根不认识他。”黑连帽衫表情不善的说道，拍了拍鼓鼓的右兜。
那个轮廓。
兜里放的应该是把弹簧刀。
“你找事？”
“谁看见他偷东西了，你哪只眼睛看到他偷东西了，是那个女的钱包掉了他帮忙捡起来，你说偷就是偷！”
剩下的几人也叫嚣起来，走向夏洛。
既然被揪出来。
那就不如干脆把被抓的大个子一起带走，他们人多势众，很快围在了夏洛身边。
被几个人堵住。
夏洛双手抱怀，不为所动，好像一个坚定的战士。
“光天化日，朗朗乾坤，你们……”
他说到一半。
一回头，却看到安琳不知道什么时候已经退到看热闹的路人圈子里去了，身段优雅的女子不紧不慢的咬着棉花糖，水光澹澹的眸子里盈着笑意，笑吟吟的看着他。
夏洛：“……”
太不仗义了！
魔王扭头就跑，一直跑到安琳身后，才扶着她的细腰露出头来。
“光天化日，朗朗乾坤，你们想和我火并？”
“神经病……”
夏洛一走，被他踩着的大个子也被放开了。
几个人哪还管他，直接手忙脚乱的搭起那个家伙，骂骂咧咧，准备开溜，偷东西被抓住就是拘留，要是伤了人，可就不光是关拘留所了。
见他们要跑。
夏洛抱着安琳柔软的腰肢，轻轻戳了戳她，指着前边。
“快上，一会儿他们就跑了。”
安琳没好气的看了夏洛一眼。
一点魔力都没有，还这么跳，这个世界上怎么会有这么臭不要脸的人啊……
她调动魔力。
几个小偷同伙脚下立刻被无形的锁链绊住。
噗通噗通摔倒在地。
有路人已经报警，之后的事，也不需要他们再插手了，趁着围观路人的注意力都不在自己身上，夏洛赶紧拉着安琳的手跑路，走为上策。
跑过两个转角。
夏洛累的够呛，扶着膝盖喘气，看着安琳笑。
“伸张正义，够不够刺激？”
“如果这是三个九阶的小偷，偷的是帝国至宝，或者圣教团的女神遗物，大概还有那么三四分的刺激吧。”安琳一脸嫌弃。
什么级别的人，打什么级别的对手。
堂堂圣教团大教皇，夏洛带他找刺激，竟然是打几个小偷混混……
丢人！
刚刚她都没好意思动手。
用魔法的话，别人至少看不出来是她做的，不然太掉档次。
教皇大人深深叹息。
“今天是你陪我出来约会，不是我陪你，所以我觉得刺激就够了，”夏洛喘够了，终于站直了身体，“谢谢你。”
“矫情。”安琳哼了一声，别过头看着马路。
夏洛笑了笑，“如果给你当跟班，那我可能一辈子找不回魔力，都要这么弱下去了。你刚刚也看到，几个小混混我都打不过，你可得好好保护我。”
安琳冷笑起来：“你怕不是在做梦。”
“公平交易啊，你保护我的生命安全，我负责操持家务，照顾你和女儿……”夏洛理所当然的说道。
“什，什么女儿！谁要和你生女儿！”
安琳脸颊立刻红透。
这只是一次说好的交易，用一次约会，抵消他为教团做出的贡献。
就算晚上要去宾馆。
但以后……
但以后……
谁会给这个王八蛋生孩子，还是女儿，想都别想！
安琳的玉手握住又松开。
她在考虑要不要抽出刺枪，扎死这个得寸进尺的家伙，可是现在动手，又好像显得自己很心虚，怕了那种未来一样。
无耻。
安琳轻轻啐了一口，粉色爬遍了脖颈和脸颊。
“我也没说要你给我生啊，长耳朵不行么，”夏洛眼睛清澈真诚的说道，“虽然魔王族生育率低，精灵也不怎么行，不过万一有了呢，我的小孩也要住在圣教团啊。”
夏洛又扭了扭，“而且，你的亲卫骑士身材都很好，好生养。”
“……”
害羞的安琳停滞了一下。
有点生气了。
“在圣教团左拥右抱，教皇当保镖，精灵给你生孩子，你过得挺幸福的啊。”教皇大人语气平静的说道，面无表情的看着夏洛。
夏洛想了一下，凡尔赛的叹气，“其实也就一般。”
“……”
安琳抽出了抢。
“开玩笑的开玩笑的，别扎，别扎！”
“我错了——！”
“……”
……
被安琳追着跑了两条街区。
等到教皇大人气消了，夏洛又带着她去吃了一圈路边摊，每个摊位都看看，每个摊位都吃一点点，慢慢也就吃饱了。
平时圣教团的工作餐都是星级酒店的外卖，一家比一家高档。
偶尔吃一次路边摊。
对安琳来说，才是真正新鲜的体验。
看过电影。
吃完晚饭。
两个人肩并肩走在马路上，夏洛假装在看风景，安琳也若无其事的看着路旁的汽车，该玩的地方都已经玩过，接下来要去的地方， 便心照不宣了。
“那个， 这么晚了，咱们找个地方睡觉吧。”夏洛咳嗽了一下，挑起话头。
十点了。
到了万物复苏，动物交配的时间了。
“好，咱们打车回圣教团。”安琳若无其事的说道，捻了捻额角的碎发。
夏洛赶紧拉住她，“别啊，老睡一张床，不感觉腻歪么，我觉得咱们应该换个没去过的地方，体验体验人类世界的风情。”
“人类世界，你去酒店体验？”安琳撇撇嘴。
你那是体验风情？
下贱。
我都不好意思拆穿你。
不过夏洛只是握着她的手，十指扣合，轻轻的晃了两下。
安琳哼了一声。
到底还是错开目光，在后面慢慢跟着了。
不远处就是一家星级酒店。
这一路上，虽然看着像是漫无目的的乱逛，走到哪算到哪，其实夏洛早就规划好了全程的路线，一切都在掌握之中。
刷卡，开房。
直到夏洛关上门，看着柔软的双人床，落地窗，和液晶电视。
他才忽然有种如愿得偿的感觉。
这么久……
终于还是到了这一天了。
“像在做梦一样。”夏洛心满意足的叹了口气，走到床边用力的躺下，身体被弹的震了两震。
“你开心了？”安琳随口问道，慢慢解开发绳。
没有了束缚。
那头灿烂的金发披落而下。
随着发型的改变，安琳身上那种缭绕的少女感也终于散去，她重新变回了那个骄傲的教皇，高冷威严。
夏洛翻了个身。
悠闲的看着她站在床边整理发丝，身体被月光勾勒出美好的轮廓。
“当然，有几个人有资格和教皇约会。”
她可是安琳……
圣教团大教皇，一人之下，万人之上的存在。
就连帝国皇帝见到她也要小心对待，慎言慎行，安琳这个名字，就代表着权力，力量，与威严。
可现在。
这个总是喜欢折腾人的家伙，终于是他的了。
“约会？”
安琳把发绳扔到桌上，不甘心的小声讽刺道，“刚刚前台看着我的眼神，估计以为我是你妈妈。”
虽然还是便宜了他。
可身为上位者的尊严，还是让她不愿意这么被动。
夏洛不好意思的说道：“妈妈。”
安琳：“……”
虽然是高级酒店，不过套房也只有一个洗澡的浴室。
安琳先去洗了澡，夏洛也洗过了。
夜深人静。
两个人一块躺在柔软的大床上，一人一半，盖着被子，电视里放起了新拍的熊出没，夏洛在用手机刷科技新闻，安琳也从随身空间里拿出了一本漫画，看了起来。
这样的夜晚。
好像和在圣教团的时候，并没有多少区别。
“睡觉吧。”不知道过了多久，夏洛熄灭手机，回头问向身旁的女子。
“嗯。”安琳只是用鼻音浅浅的答应。
没有关台灯。
夏洛转了个身，轻轻把教皇温软的身体抱入怀中，然后拉高了被窝，把两个人都蒙在了里面。
夜还很长。
……
十点。
“你放松一点啊，别那么害怕，不会太痛的。”
“我，我哪有紧张！”
“你身体都是僵的，要是不行就明天再来吧……咱们段位差的太多，你一激动说不定就把我挤碎了，说真的，我有点害怕。”
“那也是你的问题！”
“……”
十二点。
“你到上面，让我休息一会儿。”
“……”
三点。
“那个，你能不能穿上教皇的衣服，就是平时你在圣教团穿的，最威严的那一身……”
“爬。”
“哦。”

第689章 一滴都没有了
这是个极度梦幻的夜晚，好像被温柔与暖香包围。
夏洛就感觉，自己像一块刚刚洗过的抹布，用力拧干最后一滴水，又像是橙子放进闸汁机，被反复压缩，最后变成干干瘪瘪的果渣……
真的一滴都没有了。
已经记不清时间，直到彻底没有力气，夏洛才沉沉的睡了过去。
等到一觉睡醒。
外面天光已经大亮，窗帘缝隙里落两缕不算刺眼的光。
好爽。
夏洛睁开眼睛看着天花板，坐起身，轻轻活动了一下，身体的疲惫一扫而空，有种轻盈而自在的感觉，得到了最大程度的休息和放松，全身上下说不出的舒适。
安琳，真厉害。
不愧是教皇，一开始，就让人想没完没了。
回过头。
身边已经没有安琳的身影了，被窝里倒是还残留着她的热度和温香，只是人不知道跑去了哪里。
衣服也不在了。
拿出手机，屏幕上有安琳发来的短信。
“我回教团了，还有公务要处理，今天的事，不要告诉任何人。”
夏洛愣了一下，才明白发生了什么……
刚刚睡完他这个清纯少男，扭头人就跑了，这和那些开完房第二天跑路走人的家伙有什么区别？
啧，渣女。
揉揉额头。
夏洛起来洗漱了一下，也打了辆车回家。
圣教团别墅还是和平常一样，整整齐齐的草坪，干干净净的小路，没有什么变化。
他给四皇子带了套两个鸡蛋的煎饼果子。
然后走进客厅。
就看到安琳已经坐在教皇专属位置，换上了清凉的小睡衣，雪白优美的双腿搭在一起，优雅而慵懒，又在看她的漫画了。
夏洛不见外的坐在安琳旁边，凑过头一起看。
“你干嘛？”
安琳警惕的说道，连着往旁边挪了好几个身位，搓了搓被他碰到的地方，好像他的身上有什么可怕瘟疫似的。
“能干嘛，看看你在看什么漫画，怎么这么大反应。”夏洛不解说道。
睡都睡过了。
一起看个漫画算不上亲密接触吧。
“我郑重的警告你，昨天晚上只是一次交易，你必须全部忘掉。从今往后，你还是你，我还是我，咱们各不相干，如果你有什么不轨的念头，我会把你钉在墙壁上。”安琳缩在沙发角落警告道，小心翼翼的抽出自己的枪。
“抱一抱都不行？”
“不行。”
“那拉拉手行不行，我以前经常帮你揉腿，这个不会也不让了吧？”
“不行！”
安琳把刺枪横在沙发上，作为分界线。
夏洛揉揉眉心。
这到底是傲娇还是真的对他有什么意见，他一时间还真的分辨不出来……
毕竟上位者的性格反复无常，更何况安琳的心思还更复杂一些，说不定自己说错一句话，她真的就一枪那么扎过来了。
“昨天晚上我都那么和你表白了，良心可见，总得给我个机会吧。”
夏洛诚恳的说道。
“不可能，我和你已经结束了，没有以后了，休想再从我这里占到便宜。”安琳抿着嘴，声音里带着一点点解气和大仇得报的味道。
哦。
夏洛懂了，这是傲娇。
于是他往旁边坐了坐，靠近了刺枪分界线。
“你别过来！”
安琳紧张的握着刺枪，却往她那边挪了挪，让出了一点点地方，不让他靠近底线。
不过夏洛继续往那边靠。
教皇大人只好再让了让刺枪，不许靠近。
这么三两回。
夏洛已经挨到了安琳的身边，刺枪也形同虚设，被他拿起来，扔到沙发后面去了。
被挽住细细的腰肢。
安琳终于不再说话，别过头看着电视。
“一开始长耳朵也是这样，我用强制魔法把她拉过来的时候，她还会把我踢下床，让我睡地板……久而久之就习惯了，这就是过日子的心。”夏洛从茶几上端起水杯喝了一口，心平气和的说道。
从早起到现在，他还没喝过水。
有点渴。
“我怎么会和那个霪卵的长耳朵一样？”安琳不屑一顾的说道，冷笑了一声。
成事不足败事有余。
她来人类世界最大的错误，就是找了她当帮手。
“艾拉，的确天真了那么一点……不过你我都是人，早晚也会有那么一天。你既然都和我滚在一起了，以后还准备等回了帝国，再找一个不认识的家伙重新开始，一起生活？”夏洛说道，抿着水杯。
“我是教皇，我不会，也不需要谁来陪我。”安琳别过了头。
“可是我需要你啊。”
夏洛腆着脸把水杯递给她，“咱的孩子不能没有妈，你说对不对。喝不喝？”
“你，你要不要脸了！”安琳脸颊涨红。
从昨晚开始。
夏洛挑明了想要自己给他生孩子，狼子野心藏都不藏，昭然若揭了。
不可能，绝对不可能！
“我开玩笑的……整天板着个脸，这样的日子累不累啊。虽然我不能打也没什么本事，不过陪陪你还是能做到的。以后你还是大教皇，我做你的地下情人，想出去玩就喊我，约个会，出去冒险，都可以。”
夏洛把水杯放下兑了点热的，笑了笑，摆摆手走了。
“多喝热水，这两天注意别受寒了。”
“谁需要你关心。”
安琳冷冰冰的说道，靠在沙发上动都不动，眼角的余光看到夏洛上了楼梯，竟然真的走了，没有停步也没有回头。
一直到二楼传来门响。
她才看了一眼桌上的水杯，犹豫了一下，拿起来喝了一小口。
算你有心。
……
当天晚上，夏洛偷偷溜进了安琳的房间。
虽然教皇大人口口声声说着“滚出去”，“敢乱来就把你扎成筛子”，可夏洛还是一晚上都没出来，干了个爽。
直至此刻。
教皇才终于沮丧的认识到了一个事实。
有了第一次，的确就会有第二次，拒绝起来也一点力度都没有。
安琳为此深感苦恼。
这样下去。
魔王隔三差五跑来打一次靶，就要变成日常习惯了……
教皇的的威严简直损失殆尽。
第二天。
安琳正忧愁着。
长耳朵却更先找到了她，小小一只的精灵跑到沙发前面，双手抱怀，居高临下底气十足的站在茶几上看着她，好像自己欠了她一百块钱似的。
“安琳，是艾拉先来的，所以艾拉是正妻，安琳只是小三。”
教皇：“？”

摸
明，补，四千。
磕。
=============
=============
=============
=============
=============
=============
=============

第690章 教皇一脸嫌弃的给你生孩子
“长耳朵，你的脑袋是坏掉了么。”安琳过了好一会儿才从震惊中回过神来，难以置信的审视着艾拉，匪夷所思。
抢生活费，抢地盘也就算了。
为什么这家伙连魔王也要抢。
那个没完没了，不知廉耻的家伙，有一点点值得争取的价值么？
而最重要的。
是艾拉竟然把她当成了竞争对手，还要专门跑过来一趟，这么认真的耀武扬威，这让安琳感觉到了前所未有的侮辱和懊恼。
她竟然会觉得自己有可能跟她抢！
愚蠢！
“你脑袋才坏掉了，”艾拉连忙说道，紧张兮兮的盯着她，拽起拳头，“反正，和夏洛结婚的人是我，安琳要排在我后面，不能插队。”
明明是长耳朵先来的，她就该是正妻。
而且长耳朵这么美丽优雅，夏洛现在肯定已经沉迷于精灵的魅力，被迷的不要不要的。
但凡事都有万一。
说不定夏洛还是有百分之一，不对，千分之一喜欢安琳……
到时候，这个诡计多端的坏女人再从中作梗，说不定就有可能动摇到艾拉的地位了，作为一只聪明勇敢的精灵，她要及时把所有对自己不利的苗头全部掐死。
“谁稀罕。”
安琳不屑一顾的说道，拿起遥控器打开了电视。
不要说谁先做妻子，谁后做妻子这种事，她现在巴不得离夏洛远远的，越远越好。
“我给你剥一个橘子吃。”安琳愿意放弃竞争，艾拉这才松了一口气，高兴起来，从果盘里给她剥了一个橘子。
虽然艾拉是厉害的精灵。
不过安琳毕竟是教皇，实力不容小觑，能兵不血刃当然最好了。
然后艾拉给自己也剥了一个，从茶几上跳下来，和安琳坐在一块，开开心心的看起地方台正在播的最新偶像剧。
游戏总有玩腻的时候。
同为异世界的流放者，两个人其实经常在一起追剧。
今天放的是第十五集。
国产套路偶像剧的一大特点是前十集都是偶遇，意外，工业糖精，而从十集开始，就不断会有坏人跳出来给男女主的恋爱添堵了。
这一集就是经典的女二号捣乱的戏码。
“这个女二号真坏，居然偷偷背着女主和男主父母告密，三集之内他们俩都不能在一起了。”艾拉吃着橘子，感同身受的说道，因为女主角是个柔弱善良的女孩子，艾拉觉得自己也是，所以特别有代入感。
被这么欺负，太可怜了……
她要是女主角。
肯定会用雷电爆裂魔法把女二号炸成沫沫。
“争来争去的干什么，都嫁给他不就好了，这女人真无聊。”安琳靠在沙发里看着，冷笑了两声。
说到底。
这一幕故事的机理，就是两个雌性在彼此斗争争夺配偶。
这种磨磨叽叽的剧情实在烦人。
明明直接去结婚就可以解决的事情，非得要除掉另一个，没有容人之量，无聊透顶。
“人类的法律规定，一个人只能娶一个老婆的。”
艾拉耐心解释道。
安琳总是看漫画，电视剧还是看得少，很多道理她都不懂。
“无聊的人类法……”安琳不屑一顾的说道，说到一半，她吃橘子的动作忽然停了停，微微一顿。
艾拉继续投入的说道：“如果女主角不能和男主角结婚，以后就只能做地下情人了。不能拍婚纱照，没有蜜月旅行，想和男主见面都要偷偷摸摸的，背着女二号才行，而且以后还不能生小孩，不然没有爸爸的孩子上不了户口……”
好惨哦。
她都为主角而担心，主角那么善良，就像长耳朵一样。
可不能被坏人给挑拨了。
艾拉投入的看着电视剧，为女主角的命运而担忧，安琳在旁边顿了好一会儿，才默默坐正了身体，若有所思。
然后。
她也给艾拉剥了一个橘子。
艾拉：“？”
……
夏洛在圣教团整理了一下午材料，这些是西魔联盟明年的发展计划，需要他亲自检查批复。
到了傍晚。
忙碌的一天已经结束，最快乐的时候就要来临。
按照排班，今天应该睡可爱的长耳朵了，不过夏洛走上楼梯，就被早已藏在楼梯口的安琳拦住了去路。
教皇大人一直躲在阴影里，突然冒出来，吓了夏洛一跳。
神出鬼没的。
怎么连一点脚步声都没有。
“你干嘛。”
“你现在要去哪。”安琳轻轻捻了捻鬓角的发丝，若无其事的挪开目光。
“去找长耳朵，她约了我晚上和她一起玩塞尔达2，我们说好今天晚上一块开荒，通宵到明天早上。”夏洛心平气和的说道。
这个游戏今天刚刚发售，艾拉好久之前就在等了，说迫不及待也不为过。
当然。
艾拉开荒游戏，他去开荒艾拉。
两边都不耽误。
安琳顿了顿，似乎接下来要说的话有些难以启齿，不过最终还是冷冰冰的说道：“来我房间一趟，我的灯泡坏了，帮我换一下。”
“灯泡坏了拧一下就……”
夏洛下意识脱口而出，说到一半，也顿了顿。
等等。
教皇大人堂堂十阶，来到地球这么久，换一个灯泡还不是轻而易举，更何况她还有飞行术，连踩梯子这个步骤都不用。
也就是说……
她想让自己过去换的，不只是灯泡。
“那个，我不能厚此薄彼，昨天前天都给了你，今天该长耳朵了……”夏洛试探的小声说道。
少妇虽好。
可每天都来也会腻的，要换换口味。
不能你让我去，我就去。
“我可以穿教皇的衣服，你来不来，不来算了。”安琳若无其事的说道，那副态度，就像是再说你来不来都无所谓。
教皇的衣服。
这几个字，一瞬间把夏洛的思绪拉到了几个月前。
记得降临的第一天。
安琳的打扮就是圣教团大教皇，那身优雅的教皇长袍，华贵而美丽。
想象一下那个画面，教皇大人高坐在圣教团至高的椅子上，一身教皇长袍雍容典雅，洁白的布料一路垂下，领口有着厚实的毛绒装点，美丽而尊贵。
而这样的教皇任他予取予求。
如果再配上那嫌弃的眼神，口嫌体直的好听声音……
最高级的角色扮演。
莫过于我演我自己。
夏洛写了个请假条，用强制召唤魔法给艾拉送了过去，然后跟着安琳乖乖回屋，反锁房门。
对不起。
实在是敌人太狡猾了。

第691章 女神降临仪式（3000）
时间从不经意的角落慢慢流走，秦海的冬天来的特别早，十一月份已经有了冬天的味道。
无所事事的星期日。
夏洛在小区凉亭里看书，旁边坐着一排写作业的小女孩。
“夏洛，以后我以后要创造一个没有假期作业的国度，哪个老师敢留作业，就罚他五十块钱。”阿诗黛写完一道数学题，抬起脑袋说道。
“要是没有考试就更好了。”宋珊瑚也想了想，好憧憬。
“那以后要怎么选拔人才，发展建设，难道雇一群快乐教育的笨蛋么。”夏洛合上书，笑了起来，拿过自己的保温杯喝了一口热茶水。
刚来地球他不怎么喜欢喝茶。
不过随着年纪变大，这种饮料越来越和他胃口了，偶尔还多泡点枸杞。
补肾。
大概，这就是长大吧。
“夏洛哥哥，你是不是在说我是笨蛋。”小桌旁边钱沁也在，小姑娘有点伤心，因为她上次期末考试才考了第三十名，是个学习不好的小孩。
“你才上小学，现在努力的话未来可期。”夏洛安慰的摸摸她的脑袋。
旁边。
王女殿下磨磨蹭蹭又写了几个字。
撂下笔。
不写了。
今天她已经写了五分钟作业，很给老师面子了，今天这么辛苦，王女殿下决定去玩一会儿，休息一下。
阿诗黛抱着小火龙，高高兴兴跑去小卖部卖冰棍了。
看着王女颠颠跑远。
爱弥儿有点羡慕，不过她是个听话的小孩，还是趴在桌上，一笔一画把题目的演算过程写在答题的地方，小声和夏洛说话。
“坏蛋魔王，什么时候才放寒假啊。”
“我看看，今年寒假是一月末，从现在起大概还要一个多月，四十多天吧。”夏洛拿出手机对了一下农历。
“还要好久！”爱弥儿吃惊的说道。
天气这么冷，过几天天气预报还有雪，她还以为马上就要放长假了。
“过年想去哪玩。”夏洛笑了笑，靠近了一些，看着小女孩的作业本，自己的事情自己做，学习的事情他没法帮忙，不过学习之外都可以商量。
“唔，我想在家……”爱弥儿含着笔帽。
“打游戏？”夏洛问。
“想让你在家里陪我玩，好不好。”小女孩不好意思的说道，包裹着黑色裤袜的纤细小腿轻轻晃晃。
她已经十四岁了，是个大女孩了。
已经长大还总要别人陪，就像小孩子和大人撒娇一样。
“行啊，那今年咱们就正常的过节，守岁，打牌，看春晚，然后去转转庙会之类的。”夏洛想了想说道。
“好。”
爱弥儿侧过来坐，把小腿放在夏洛的怀里。
玩什么都没有关系，只要有夏洛陪着就好了，和他在一起，每一天都像过年一样。
夏洛笑笑，握住这对小小的脚丫，帮爱弥儿取暖，女孩子总是容易手凉脚凉，这是生理结构决定的，就算是异界人也一样，只不过爱弥儿因为厉害一些，不容易生病，但脚丫温暖起来，还是会觉得舒服。
在楼下呆了一会儿。
妃莉娅提着一个小篮子，带着下午茶和点心过来了。
她把精致的小蛋糕和甜牛奶在凉亭里摆开，准备回去的时候，把一对手镯放到了夏洛手里。
手镯是纯黑质地。
中间有一个链接扣，竟然还有个钥匙孔。
这东西说是手镯也可以，不过某种意义上，更像是一对漂亮的手铐。
“这是成品？”
夏洛抚摸着冰凉的质地，有点惊喜。
等了这么久。
可以完全控制生命女神，把她留在人类世界的装置，终于设计完成了。
“嗯，我和杜朗老师做过四轮测试，只要戴上，就可以完全隔绝女神的信息传递。这两天生产部门一直在改善造型和功能，他们加了个搭扣，从这里穿过锁链，可以吊在房顶或者床头上。”妃莉娅耐心说道，给夏洛解释手镯上不起眼的小设计。
“干得好，给他们加三个月奖金。”夏洛痛快的给钱。
控制了生命女神。
相当于解决了一个心腹大患啊。
“那我呢，跑前跑后，手镯的设计图纸大部分都是我画的，我的手都起茧子了。”妃莉娅可怜兮兮的说道，抿着嘴伸过小手给他看，只是白皙的小手柔柔嫩嫩的，哪里有什么茧子。
想在她的手上磨出茧子，得用加工机床。
夏洛沉吟了一下，“也给你发三个月奖金？”
妃莉娅鼓起了嘴。
“好了好了，你说吧，你想要什么，我尽量满足。”夏洛放下手镯说道，自己培养的小秘书最好用，但最不好哄的，也就是这个小秘书了。
“后天魅魔天团有一场巡演，我们一起去看吧？”妃莉娅背起手，立刻笑眯眯的了，好像刚刚生气的根本不是她一样。
夏洛感觉腰子一痛，窒息的问：“一天？”
“演出两天，不过陪我看三天。”妃莉娅终于暴露出了自己的意图，伸出三根手指晃了晃，还拿出一个小瓶子，放到了他的手里。
这玩意似曾相识。
好像是可以强行把身体年龄变小的药剂……
“好。”
赏功罚过，这是规矩。
夏洛握着药水，还是答应了下来，喝了一口杯子里的枸杞水。
“我先回家啦。”
妃莉娅抱着小篮子，这才心满意足的转身跑掉，一蹦一跳，像是轻盈的小蝴蝶似的跑回家里去了。
“夏洛，这是什么东西。”爱弥儿好奇的看着手镯。
“可以让女神姐姐天天陪你玩的玩具，今年说不定你们可以一块过年了。”捏了捏小女孩的脸蛋，夏洛说道。
……
下午，夏洛带着最新产品，来到了魔王城软禁监狱。
换手镯的过程很顺利。
虽然中间有片刻魔法不受限制的时间，但两个少女依然没有反抗，一来是她们和夏洛很熟，没必要袭击一个很照顾她们的自己人卧底，第二个，魔王城有很多强大的魔族，就算跑出去也根本打不过。
“这个新手镯好漂亮。”换好新装备，娜娜活动手腕，上下看着。
“不止漂亮，这两个还能合起来。”
夏洛把娜娜的手并到一起，内置的铰链咔哒一下就扣合了，一不做二不休，夏洛顺便把索尼娅的也扣了起来。
“好厉害。”娜娜惊讶道。
“厉害什么，这是手铐吧……快给我解开！”索尼娅试着挣脱了两下，根本打不开，少女抿着嘴懊恼的盯着魔王，迈过腿踢他。
只有娜娜这种笨蛋才会觉得这是手镯吧！
索尼娅穿着天蓝色睡裙，这么踢他，裙子都不受控制的飘起来，少女个子不高，美腿却细腻漂亮，夏洛往旁边一闪，轻描淡写的躲开了这一下。
实物都看过多少次。
魔王也不会对偶然走光露出的一点风景感兴趣。
“没办法，魔王城要求换的，也不是我的个人喜好。”夏洛解释道，帮她们把手铐打开。
“我们还有没有机会回家啊……”
看着这对漂亮的手镯，索尼娅小声说道，微微有些沮丧了。
在魔王城的时间越来越久。
虽然这里吃得好，睡得好，除了夏洛偶尔回来欺负欺负她，强迫性的给她讲课，其他方面都还不错，甚至比帝国还舒服，可她终究是个帝国人，这里不是故乡。
好久了啊……
感觉回家的希望越来越渺茫了。
“回帝国我爱莫能助，因为得跨越位面。不过去圣教团，我可以帮你想想办法，跟你那个未婚夫做个伴。”夏洛说。
“唔，其实，这里挺好。”索尼娅顿了顿，乖乖坐好，老实巴交。
回家可以。
至于跟四皇子一起吃糠咽菜……
还是算了。
问了问两个少女的近况，有什么生活用品需要补充之后，既然来都来了，夏洛便抓了索尼娅，带她去副卧室讲课。
只不过今天情况特殊。
他从电脑上找到预先下好的网课资源，按着索尼娅坐了过去，给她戴上耳机。
“好好学习，等上完课，我要检查你的笔记。”
“不是你给我讲么。”
索尼娅呆了呆，下意识的问道。
平时都是夏洛给她讲课，而且有时候，对讲课姿势也有要求，比如面对面抱着讲，夏洛兜着她，免得掉下去，有时候是趴着讲……
上网课，这还是第一次。
“一成不变是不会有进步的，想要学习，就要不断适应新的方式。”
夏洛一本正经的教育道，敲敲少女的脑袋，关上门出去了。
出了门。
他一溜小跑，直奔隔壁。
什么新的学习方式，当然是个借口，最新科技终于到手，憋了这么长时间，他该去和娜娜小姐好好谈谈心了。
溜进主卧。
修女小姐正踮着脚，从柜子上面够游戏卡带。
平时在家，娜娜都是睡衣的打扮，白色的睡衣宽松舒适，只不过踮起脚，布料就会因为拉伸而在身体上微微绷紧，勾勒出柔软饱满的曲线。
夏洛其实有点怀疑。
女神选择载体，是不是也考虑了身材的原因……
明明有更好、更聪明的人选，非要选一个胸大的，很难不让人怀疑，女神其实是个萝莉。
“娜娜，可不可以帮我一个忙，大概占用你半小时。”夏洛说道。
“好啊。”少女很好说话。
夏洛走过来，把少女的双手并拢，手镯咔哒扣上，接着他领着娜娜到了床上躺下，把双手用细锁链栓了起来，牢牢和床头捆定，接着给她戴上VR眼镜。

第692章 女神的初体验
来到地球这么长时间，娜娜虽然并没有看过那些霓虹生产的情景小剧场，但夏洛要对她做的事情，依然让少女感觉到了一丝羞涩。
手被绑起来，眼睛也蒙住了。
好没安全感。
什么都看不到，动也动不了，总觉得会发生什么不好的事情……
少女轻轻并紧了圆润的双腿。
“夏洛？”
“上午魔王交给我一个任务，让我直接和生命女神聊一聊天。你是生命女神的载体，捆住手腕只是处于安全考虑，至于眼镜是为了让女神能够了解到这边的文化，忍耐一下，很快就结束了。”夏洛又检查了一下装置的牢固程度，随口安慰道。
今天他也没准备真的做什么。
只是试验一下。
毕竟装置虽然经过几轮测试，但还不太可靠，实践才是检验真理的唯一标准。
“你要召唤女神么？”娜娜小声惊呼。
“嗯。”
“可是我从来都没有召唤过女神……”
“没关系，就是身体里有东西钻进来，第一次会有些紧张，习惯就好了。”
夏洛在床边，拿出了阻断遥控器。
说起来。
娜娜被这么捆着，睡衣被胸脯高高撑起，腰肢柔软，确实养眼……
等晚上回家，可以让太太试一下。
“我要开始了，放轻松，不用太紧张，我帮你调一部喜剧电影看，等会儿身体里会有意识进入，不要太抗拒。”
“好……”
娜娜小声答应道，身体果然放松了一些。
夏洛等了一会儿，一直到少女的身体彻底柔软下来，他才深呼吸了两次，按捺下即将见到女神的亢奋与忧虑，缓缓念出了晦涩艰难的秘言。
“夏洛，你在念什么。”娜娜扭动了两下身体。
“别说话。”
夏洛说道，然后继续念诵。
按照安琳给他的仪式进程，召唤女神需要准备盛大的仪式，但仪式的核心，还是秘言。
秘言晦涩卡嘴。
而且这句密言要保持相同语速重复三次，才能成功召唤。
开弓没有回头箭。
夏洛语速平静，胸膛里的心脏却在剧烈跳动。
这大概是地上的生灵第一次可以平等的直面神明，就像是人类第一次登上天空，第一次踏足宇宙，真正触碰到那层界限，谁也不知道接下来会发生什么。
第一遍。
第二遍。
第三遍。
慢慢念完了最后一句，夏洛忽然感觉屋子里似乎温暖了一点，就好像春天到来的感觉。
来了！
夏洛立刻意识到了这一点，盯着娜娜的身体。
果然，少女丰腴的身体微微紧绷了一下，随后恢复自然，她动了动，似乎是想适应身体。
阻隔！
夏洛反应飞快，立刻按下了开关。
他后退了两步，离着大软床远了一些，战术后仰，屏住呼吸观察情况。
娜娜是第一次。
他也是第一次。
照理来说，女神意识应该是降临了，只不过她不开口说话，夏洛也不知道成功没成功，只能老老实实等着，静观其变……
第一次接触，还是交给娜娜好了。
许久之后。
娜娜忽然脆声开口。
“这是哪里，圣教团的人呢，为什么我动不了，还有，那群人为什么拿着斧头……”
声音是娜娜的声音。
只不过比起少女，多了几分清甜，有些疑惑和不知世事的感觉。
“唔，这里是地球，那群人是斧头帮。”娜娜说道。
这一回。
声音又变回平时的娜娜了。
“斧头帮？”
“就是一群坏人，他们喜欢踹人的摊子，剪头从来不给钱。”
“你把我召唤过来，就是为了对付他们么，等等，我，我为什么使不出力量，身体感觉好奇怪……”娜娜扭了扭身体，往后缩着，声音里多出一丝小女孩找不到妈妈的惊慌。
“不，不要过来！”
“这只是电影，电影里面的人不会跑出来的。”娜娜安慰。
“幻像？”
“可以这么说，不过更厉害一点。”
“……”
一具身体，两个灵魂。
夏洛躲在旁边听着这两个人自言自语一样聊天，只是拿出手机开始拍摄，记录召唤仪式会发生的反应。
这个脆生生的声音，一定就是女神的灵魂了吧……
首先，力量的确是被封禁住了。
不然以女神的力量，刚刚那一下扭动，大概就能摧毁手镯的束缚。
其次。
那个女神的灵魂，似乎并没有意识到，自己究竟处于一种怎样的状态……
人类对外界事物的认知，到底来自于最基础的五感，视听被VR眼镜所封锁，嗅觉和味觉用不上，唯一能依靠的便只有触觉。
在女神的意识里。
她根本并不知道VR的存在，所以便会被视觉所完全欺骗。
夏洛摸摸下巴。
心中渐渐产生了一个大胆的想法。
……
不知道时间过去了多久。
纬度的裂缝里。
世界树上，一身白裙的娇小女孩缓缓睁开眼睛，眸子里还闪烁着兴奋与期待。
贴身女仆阿雅正在世界树下安静的等候，漫长的岁月里，女神偶尔会降临她的意识，前往另一个世界，这段时间是女神最脆弱的时候，如果遭遇同等级别神灵的全力一击，很有可能受伤，所以需要一个人来贴身守护。
在过去，女神降临之后，往往会杀气缭绕，很少有这么开心的样子……
看起来。
这一次降临的收获还不错。
“您回来了，女神大人。”女仆轻轻的鞠躬。
“阿雅，人类世界变化好大，几万年没有下去，她们发明了一种叫电影的东西……好有趣。”小女孩怔怔的看着天空说道，还在回味着刚刚的感觉，摸了摸自己的脸。
“那很不错啊。”女仆微笑。
“阿雅，你没有亲自感受，根本不懂！”小女孩拍拍脸，从大树上跳了下来。
她像是才回过神，轻轻的挥挥手，一脸期待：“那种叫做电影的东西，可以让人身临其境，还不会受到任何伤害，感受一段普通人的喜怒哀乐。而且看电影的时候，只要说出‘巧克力’这句言灵，立刻会有甜甜的味道进入嘴里。人类好厉害！”
只要说三个字，就可以得到好吃的感觉……
真是厉害的魔法。
“他们召唤您，不是为了解决敌人么？”女仆听到这里，皱了皱眉。
听起来。
女神去了下面的世界，完全是在玩闹。
这可违背了当初的约定。
“有什么关系。”小女孩围着世界树跑了起来，舔舔嘴唇，怀念着巧克力的味道，轻快的转着圈，“我和她约定好了，有时间随时可以召唤我。巧克力，巧克力……诶嘿。”
看着活蹦乱跳，漂漂亮亮的小姑娘。
女仆有些无奈：
“女神大人，您忘了么，今天还有一个茶会，前几任女神要来考核您的工作了。”
“唔。”小女孩呆了呆。
日常的绩效考核，算是她最不快乐的时候了。

第693章 女神快乐日
世界树下，阿雅搬来了小桌，靠椅和茶具。
虽然名为考核仪式，但这每年一次的碰头，其实更像是女神们之间的茶话会，聊聊这一年里发生的好玩事情。
三位前任女神今天都已经到场。
成熟优雅的女子们从马车上下来，白色长裙包裹的身材美好婀娜。
阿雅在前面领路。
引导她们落座后，挨个倒茶，奉上小点心。
“阿雅，你先去打扫一下教堂吧，我有些事情要和姐姐们说。”小女孩正了正身体，坐的笔直，一本正经的说道，小小的女神威严满满。
“好的。”
女仆聚了一躬，放下茶壶去忙了。
虽然她的工作是监督和照顾女神，不让她做什么出格事，但有其他几位前任女神盯着，想必一时半会儿也出不了什么乱子。
女神长大了。
平时也需要一点自由的时间。
女仆慢慢离开，几位女神优雅的坐着，心平气和的喝茶。
直到她转过墙角，看不到了，几位女神才一同放下茶杯，瞬间把矜持与高贵丢的远远的，围着小小的现任女神，露出了好奇和期待的目光。
“怎么样，今年，人类有没有创造出好玩的新东西？”
“有没有新的小说话本。”
“北方那个叫做丽莎的小姑娘和蛮族公主在一起了么，她们倆的CP我追了五年，可惜没看完就要换任了。”
女神们都围上来。
小女孩一时间被奶香与温软包围，都不知道该回答哪一个了。
每一年都是这样……
神明的寿命虽然接近无限，看似永不衰老，但这里空空荡荡，什么都没有，漫长的生命对于她们反而像是一种惩罚，生命女神的世界树，是唯一可以窥见万千生灵的窗口了。
小女孩费力挣脱开姐姐们的拥抱。
抿抿嘴，正想抱怨。
忽然，她就想起了刚刚在人类世界里看到的那些东西，那个光怪陆离的世界，还有巧克力。
前任女神们，肯定没有见过这些东西吧……
小女孩眼睛一亮，双手抱怀，嘴角轻轻勾了起来，露出一副骄傲而神秘的姿态。
“偷偷告诉你们，刚刚，我被降临术召唤到下界了。”
“你去了下界！”
美丽的前任女神们大吃一惊，纷纷露出了羡慕的表情。
下界对于女神们来说，就是好玩有趣的代名词，往往一届任期也只有一两次下界的机会，每次降临只能维持一小时左右，所以在人类世界打完坏人，她们就要草草回来了。
可一个小时也很长了……
足够她们用自己的眼睛，记录那个万千生灵的世界。
“人类世界有什么新变化，魔族有入侵了么，你打败了几个坏人？”小女孩左手边，上上任女神期待的说道，像是在听故事的小朋友。
“我这次下去，没有打坏人。”小女孩心平气和的说道。
“哦……”
女神们的声音低沉了一些。
没有打坏人，那下界八成是为了庆祝什么仪式，快乐就少了一大半。
“不过，”小女孩话风随即一转，嘴角微翘，神神秘秘的说道：“我见到了一个新东西，他们管那叫做VR技术。降临之后，我到了一个前所未有的世界，不是人类帝国，也不是魔族……那是个虚幻的地方，明明是假的但是身临其境。”
“那么厉害？”女神们纷纷惊讶。
“那当然。”
萝莉女神老神在在的喝了口茶，开心显摆，“穿越到那里的感觉，你们根本想象不到，那种快乐，那种放松，是打退多少次魔族也比肩不了的。”
小女孩说的认真。
女神们在旁边听着，感觉羡慕死了。
不过一个女神想了想，有个疑问，“可是这才几年，人类发展，不会那么快吧……”
每任女神不出意外，至少要干几万年。
在她的任期里，一万年都没有发生过什么变化，这才短短两年，总觉得不太可信。
“你该不会在编故事骗我们吧。”另一个女神也意识到了这一点。
“才没有！”小女孩连忙说道。
“真的？”美丽的女神们用审视的目光，打量着这位小女神。
总觉得。
她的话一点都不可信。
“那，那我就证明给你们看好了，我刚刚告诉了那个容器，以后可以多召唤我下去玩，这几天她肯定还会再召唤我的，到时候，到时候就让你们也去试试好了。”小女孩恋恋不舍的说道，抿抿嘴，在心里怀念着巧克力。
下界的机会太难得了，用一次就少一次，要她分给别人，有些舍不得。
只不过，面子比吃一次甜点更重要。
她要证明。
自己才没有撒谎。
听到小女孩竟然愿意让她们代替下界，女神们对视了一眼，纷纷心动起来。
“那个叫VR的东西，真的让人那么快乐？”
“当然。”
“有多快乐。”
“就像是，就像是飞起来的感觉，反正你试试就知道了。”小女孩结结巴巴的说道。
虽然身临其境的感觉看起来很厉害，但要说有多快乐，其实也算不上，最大的亮点还是巧克力，只不过这涉及到生命女神的面子，她是绝对不会松口的。
这时候。
她忽然有种冥冥的感应，那个容器，竟然又在召唤自己了。
几个美丽的女神相互看看对方，默契的开始石头剪刀布，决定谁第一个前往下界，体验那种厉害的VR。
“我赢了！”
两轮比试过后，胜负有了结果。
初代生命女神欣喜的说道，闭上眼睛，柔软丰满的身躯也放松下来，坐在椅子里，开始感受那丝若有若无的牵引。
其他几位女神只是羡慕。
但也只好喝起了茶，随意闲聊，开始等待这位女神的回归。
……
十五分钟……
二十分钟……
一小时。
时间差不多到了，树叶飘落的世界树下，女神慢慢睁开了眼睛。
她的脸上忽然染上一抹红晕，呼吸也变得急促了起来，婀娜有致的身体一下软在了椅子里，就像是一滩化掉的水。
“真的，真的好厉害……”
女神气喘吁吁的说道，眼睛里水雾流转，感觉一点力气都提不起来。
竟然是真的。
原来世界上，真有那么厉害的发明！
见到效果如此厉害，剩下的两位女神都吃了一惊，接着便是兴奋和期待，她们又开始石头剪刀布，决定下一个换谁去人类时间玩。
只有小女孩有些茫然。
好像。
她们玩的东西，怎么和自己第一次体验的不大一样？

第694章 四等分的生命女神
傍晚，夏洛一边喝着枸杞水，一边和妃莉娅讨论了自己发现的惊天秘密。
“我怀疑，生命女神其实并不只有一个。”
“怎么可能？”
穿着女仆装的魅魔少女站在办公桌旁边，微微张开红润的小嘴，露出了惊讶的模样。
“最开始我也不相信，但是单次召唤只能维持一个小时，之后就要重新召唤……下午我就发现，好像每次召唤，女神的叫声都不一样，也没有上一段时间经历的记忆。”
夏洛放下保温杯。
靠在老板椅里转了两圈，皱着眉认真说道。
这个秘密过于惊人。
以至于他都不太敢确定是不是自己的错觉，为此多健身了三个小时，反复印证自己的观点。
每次召唤。
女神灵魂的表现截然不同。
有时典雅高贵，有时柔媚似水，有时羞涩矜持……
还有最后的惊慌失措。
很难想象，一个人竟然会同时拥有这么多种不同的性格，从逻辑上就不大可能，所以真相只有一个，那就是生命女神其实有很多位，每次召唤降临或者沟通的对象，都是不同的女神。
当然。
魔王的快乐也乘以了四，爽到失联。
真让人想没完没了。
“如果真的有很多个女神，那我们想要复仇，难度不是也翻了几倍……”
妃莉娅思考了一下，有些担忧。
她明白夏洛的仇恨，还有夏洛的野望，魔界大地被笼罩了如此漫长岁月的黑暗，这是血仇，而他的报复，这才刚刚只是个开始。
一个女神便已经无法对抗。
如果女神真的有好几位，那彻底清算，根本就无从谈起了。
“再看吧。”
夏洛说道，在电脑上随手打字，把女神可能有很多位这件事也告诉了老师和老魔王，现在村里通了网，魔界和人类这边的网络已经直连，企鹅这种通讯工具也能用了，他老爸还申请了个企鹅号，叫做“夕阳的刻痕”。
其实就算没有这个发现。
怎么报复女神的下一步计划，还是没有想好，毕竟身在凡尘，也没办法打到天上去。
隔三差来一炮。
似乎就是他能做的，最大的生理性报复了。
“那你开心么，陛下。”妃莉娅想了想，小声问。
“这还用说？”夏洛伸了个懒腰，满足的叹息：“那是生命女神，虽然只是灵魂，可也是女神……这可是前无古人的壮举，我估计是有史以来的第一个。”
“那不就够了。”妃莉娅笑起来。
“还不够，”夏洛也笑了笑，放松过后，坐直了身体双手搭在一块，“得想办法摸清到底有几个女神，然后和她们搞好关系。听说力量传输比例到了百分之五十，女神的身体也会一同降临。”
“你是说？”少女轻轻掩嘴。
夏洛轻轻攥拳，毫不掩饰自己的野心，“灵魂和身子，我全都要。”
……
与此同时，拘留牢房。
夜深人静。
学习了一整天先进思想的索尼娅躺在大床上，娇小柔软的身体摆成一个大字，懒洋洋的看旁边手机里正在放的动画片。
今天的课程，本来以为只有两小时。
没想到夏洛给她挑的视频竟然足足有八集，没完没了，她好努力好努力，才全部看完了。
从小到大，还是第一次写那么多字，光笔记就抄了十二页……
真累。
感觉手指头都写的不愿意动弹了。
只不过少女身边，娜娜也一样软绵绵的躺在被窝里，正背对着她吃着薯片追剧，好像劳累了一天的样子。
索尼娅转了下头。
好奇的戳了戳自己这位女狱友的胳膊。
她要上课，所以才累。
可是这位修女小姐没有这个日程安排，怎么也一副精疲力尽的样子。
“娜娜，你下午去哪了，怎么这么累。”
“夏洛召唤了女神，我们和生命女神看了一下午电影，还玩了一会儿小游戏，玩到下午才结束。”娜娜吃着薯片，补充热量和体力。
今天有点辛苦。
果然召唤女神，是一种耗费精力的工作。
“小游戏？”
索尼娅不解的眨眨眼睛。
修女小姐点了点头，“是女神点名要玩的，夏洛第二次把女神召唤过来，女神直接告诉我们要玩那种快乐刺激的，身临其境的游戏。幸好夏洛知道怎么玩，才没有惹女神生气。”
“什么游戏，竟然那么厉害！”
索尼娅惊讶的说道，她还以为，VR已经是不得了的东西了。
人类好厉害！
“那下次玩的时候，我让夏洛带上你吧？”
“好呀。”
两个少女偷偷拉勾，确立了攻守同盟。
……
时间流转。
花了几个礼拜时间做数据统计，分析性格，夏洛大致确定了，女神的数量一共有四个，而且相互之间关系还很好。
计算机的存在极大限度减少了人类的工作，并且提高分析精度。
通过排列组合，记录语言习惯。
在体验VR之余，他也开始一点一点放松阻断装置的临界值，尝试在安全限度内让女神把更多的力量输送过来，逼近百分之五十这个女神降临的标准线。
人的探索欲望是无穷无尽的，只有灵魂才哪到哪。
直到一月份。
第一位女神终于降临成功，是个有着修长双腿和丰润身材的漂亮金发大姐姐，那天晚上，夏洛理所当然的也一整宿都没睡成觉。
有了一个好的开始，剩下的临界召唤，也只不过是时间问题。
十五号。
秦海迎来了一场大降温，下了整整一夜的雪。
按照日程表，夏洛在白回音家过的夜，早上起来的时候，就从落地窗里看到大地上白茫茫的一片，已经完全被积雪覆盖。
“好大的雪！”少女穿着睡衣睡裤走到窗边，十分惊喜。
“这是秦海下过最大的一场雪吧，看这样子估计有二十厘米厚，不知道供电线路受得受不了。”夏洛琢磨着摸摸下巴。
比起好玩，他更关心城市安全，毕竟这可是苏叶兮要负责的工作。
马上就要过年。
万一出点什么事，安全部可有的忙了。
“才二十厘米，不到自然灾害的地步啦……”白回音笑眯眯的说道，坐回床边，白皙的双腿并在一起。
“我想吃豆腐脑。”
“我去给你买？”夏洛回过头，很有男朋友的自觉。
在魔王城，他是魔王。
不过在白回音这，他就是一个普通平凡的地球人类夏洛，只不过上着一个有点厉害的班，比如管理魔界。
少女想了想，“一起去，我要玩雪。”

第695章 回音太太与新年
九点多钟，太阳已经高高升起。
不过化雪的日子，太阳再足，也抵消不了空气里那股冰凉的寒意。
夏洛穿上厚厚的羽绒服，裹成一只熊，和同样裹成一只熊的白回音一起下楼，他其实不怎么怕冷，只不过这么冷的天他穿一件小背心耍单，很容易被当成神经病。
大概路政的扫雪工人凌晨时候已经来过了。
主路上的雪都被铲开。
少女便挑着没有铲掉的地方走，每一步都陷得很深，踩的吱呀呀响，留下一串漂亮的靴子印。
“夏洛，你也过来踩。”
“幼稚不幼稚，小孩子才喜欢在雪地里踩脚印。”
夏洛慢慢走。
表现出了魔王的不屑一顾。
白回音不高兴，“那你说，怎么玩雪才不幼稚？”
夏洛左右看看，望向了马路对面，接着便抬起手指着红绿灯底下的崭新消防栓，“看见那个没有。”
“怎么，你要堆个雪人把它藏起来么。”白回音问道。
明明也好幼稚……
而且万一有人踢雪人，还会窝到腿。
坏心眼。
夏洛不说话，只是放轻脚步，趁着白回音被消防栓吸引了注意力的功夫，悄悄后退。
接着他一脚揣在旁边的树上，二十公分的积雪哗啦啦就落下来把白回音埋了，魔王计划得逞，哈哈大笑，头也不回的赶紧跑了。
“这才是成年人该玩的东西。”
“王八蛋！”
拍干净头发上的雪，白回音气鼓鼓的，连忙追了上去。
这种人为什么会有女朋友啊！
追了半条街，夏洛还是被少女追上，紧紧抓住了衣角，作为报复，白回音踹了三棵树，专门挑那种又高又大的，让夏洛不许跑也不许挡。
看到他被淋成雪人。
少女才幸灾乐祸的消了气，嘴角重新有了浅浅的笑意，把小手又给他牵着了。
不远处就有一个露天的早点摊。
冷冷的天气里。
两个人面对而坐，点了小笼包和豆腐脑，少女喝着鲜咸的汤汁，感觉胃里一下暖暖的，全身都舒服起来。
“夏洛，快过年了哦……”
“是啊，快过年了。”
夏洛点了点头，拿起一个包子蘸了蘸醋，咬下一口。
这种露天摊位水平都不差。
如今各行各业都在竞争，不好吃的包子铺早被房租和人工成本卷死了，内卷在从业者来看是噩梦，但在消费者眼里，就是欣欣向荣的产业升级。
少女含着勺子。
回过头，有些寂寞的看着白茫茫的城市。
“我妈妈在南方找个班，去打工了，好像除夕也回不来，这次我可能要一个人过年了。”
“嗯。”夏洛心平气和的喝豆腐脑。
“我要一个人，在家里孤零零的过年了。”白回音咬着重音，重复了一遍。
“嗯。”夏洛继续喝豆腐脑，还添了点辣椒油。
“一个人过年好寂寞的！”
“那就别过年了，早点睡觉，跟平时一样屁事没有。”
白回音抿抿嘴，终于生气了，脱掉了小靴子，用包裹着黑色裤袜的脚一下一下用力踩他，夏洛这才笑起来，给她夹了一个包子赔罪。
女人啊。
“想来魔王城过年就直说呗，绕那么多圈子干嘛，我又不赶你走。”
“会给你添麻烦的吧……”
少女右手捧着小脸，夹起小包子咬了半口，酸溜溜的看着夏洛。
“毕竟你家里人那么多，根本不需要我。”
要说可爱。
夏洛家里有那么多个小女孩，一个个整天活蹦乱跳，她都觉得可爱死了，恨不得快点和夏洛生一个这么活泼的女儿。
要说性感。
太太和妃莉娅一个美少妇一个魅魔，太能打了。
回音太太唯一的优势大概就是年纪，可惜她已经不是女高中生，成为了女大学生，旁边还有苏叶子这个傻白甜在虎视眈眈。
而且除了正常生物。
他身边甚至还有一个机器人，随时予取予求的……
好伤感。
回音太太就是这么普通平凡。
“这么自卑干嘛，你身为画师的骄傲呢。”夏洛看着心绪不高的少女，用手指沾着豆腐脑，在桌上画了个保温魔法。
这里是室外。
白回音一直没穿鞋，别把漂亮的小脚冻到了。
他这几天魔力超乎想象的多，甚至逼近了一阶魔导师的水平，因为生命女神无论是质与量，能刮出来的实在是太多了。
“那你说出我一百个优点，不许想，立刻说！”白回音勾起嘴角，用甜腻腻的声音哼哼，开始撒娇。
“我最穷困潦倒的时候，有你一直陪着我。”夏洛想了想。
“第一个，继续说。”
“没了。”
“没了？”白回音微微睁大了眼睛，又想踩他了。
一百个优点虽然有些强人所难，但十个优点，不是很容易凑齐的么，温柔，美丽，可爱，善良，随便说说，都凑够十个了！
哎呀，生气。
“这一条不就够了，哪还需要一百个。”
夏洛轻轻笑了起来，看着空空的包子碟，还有白回音剩下的半碗豆腐脑。
“还喝不喝，别浪费。”
“不喝了，我吃饱了。”
白回音气呼呼的说道，靠在椅子上，看着夏洛给她打扫剩饭，指尖轻轻绕着鬓角的碎发，心里却有一种淡淡的欢喜弥漫开来。
的确。
要什么一百个，一个就足够了。
……
这一天还有很长，吃饱早饭，于是白回音拉着夏洛，一起去步行街里扫年货。
临近过年。
步行街也挂上了小红灯笼，提前营造出新年的氛围。
说是扫年货，其实更像是玩，白回音看看这，看看那，拉着夏洛在街巷里不断穿梭。
步行街挨着一条同样繁华商业街。
穿过街角。
夏洛就看到两个熟人，结着伴一起走进了不远处的一家商店里。
“回音，我好像看见苏叶子了。”夏洛说道。
两个女性的身影一闪而过，他其实只看到了一个轮廓，觉得有点像，不大能确定，不过那让人蠢蠢欲动的胸围，八成是苏叶子和苏叶兮。
“我们过去看看。”白回音跃跃欲试。
“改天吧，今天陪你出来玩，和她们碰头，精力就要分走了。”夏洛拉了拉她。
虽然理所当然享受着少女的好。
不过他也是人。
把一份爱分成很多份，心底里终究还是有些愧疚。
他做不到全心全意对白回音好，但至少在陪着她的时间里，他会专心致志，不去想乱七八糟的事。
“谁叫我是正妻呢，正妻就要有正妻的大度。”
白回音叹了口气，无可奈何的说道，眼神幽怨的很，懊恼的轻轻抿嘴。
不过紧接着。
少女背起手，又笑眯眯的了。

第696章 一次性用品
姐妹俩走进的商店在马路对面。
夏洛和白回音等了个红灯，过去的时候，才看清这竟然是家内衣店，而且是一个挺出名的高端品牌，经常在网络平台投放广告。
玻璃橱窗里光线明亮。
丰满的假人模特身上都是是漂亮的内衣，保守的，大方的，蕾丝的，有蝴蝶结的……
夏洛若无其事的迈步往里面走，习以为常的左顾右盼。
白回音连忙拉他。
一点自觉都没有，这里是男孩子应该进来的地方么？
“你干嘛？”夏洛一脸茫然。
都快要当妈的人了，怎么看个内衣还害羞，不就是几块贵点的布料。
白回音抿了抿嘴，有点脸红，想要告诉他男女有别，可是售货员这会儿也走了过来，站在旁边礼貌的陪同，于是少女瞪了夏洛一眼，害羞话就说不出口了。
笨蛋！
白回音害羞的不吭声，小跑着进去找苏叶子了。
看着少女跑掉，夏洛咂了咂嘴，也不着急，只是支走了售货员，继续慢慢转悠。
难得来一次内衣店。
其实除了看看花纹款式，给爱弥儿妈妈挑几套漂亮的换洗，增加一下攻速，他也在记下各种出彩的设计，人类的设计版权只能在地球生效，到了帝国，他转手一做卖给那些富家小姐，这些就都是钱。
整天说他……
白回音才是那个涩涩的人，看什么都带着有色眼镜。
魔王发出纯洁的叹息。
内衣店分一二两层，转完第一层，夏洛不紧不慢的上楼，刚一上去，就看到了苏叶兮和苏叶子，白回音也就在旁边。
三个女孩子正在选内衣。
白回音还拿了一套在苏叶子身上比着，一点都不见外。
夏洛走过去。
抱着怀站在旁边，担任评委。
“紫色的好看一点，蓝色是小女孩穿的，不适合你。”
“主人！”苏叶子惊喜了一下。
苏叶兮默默离远了一些，主人这两个字，把内衣店好几个人的目光都吸引了过来，如果不是她们俩长得太像，一看就是姐妹，她真想装作不认识这个家伙。
这种话能在外边说？
为什么她会有个这么蠢的妹妹啊。
“听我的，你选那套紫色的，或者那套黑的，都比这套漂亮。”夏洛走过来，扶着苏叶子的肩膀，给她指了几款挂在墙上的内衣。
“真的好看么。”苏叶子不大确定。
紫色和黑色在电视剧里都是坏人的颜色，她还是个天真善良的少女。
“信我。”
夏洛竖了竖大拇指。
于是苏叶子不好意思的笑，找导购小姐要了尺码，跑去试穿了，刚跑进屋她又跑出来，拉上了白回音帮她参考，她其实想找夏洛，不过在公共场合拉着一个男孩子进试衣间，少女还是会觉得害羞。
一时间。
外边展柜前只剩下了夏洛和苏叶兮。
夏洛选了一套青色蕾丝的递给女子，苏叶兮只是看了一眼，别过脸，理了理额角的发丝。
“今天我是陪苏叶子过来的，你还是帮她选吧。”
“我还以为你们的内衣都是定制。”夏洛说道。
那可是安全部……
她们全员都配有专业战斗服，密不透风又冬暖夏凉，有那么多黑科技，定制一套内衣应该也在能力之内吧。
“你觉得我会用国家资源做这种无聊的事么？”苏叶兮脸颊微红。
夏洛想了想，也是。
从这往前再走几步就是落地窗，这座商铺有一整面都是玻璃，从外边可以看到上下两层的橱柜，美观的同时，承担起一部分白天的采光。
慢慢走到窗边。
夏洛回过头，朝她笑笑，“今年一起过年么。”
“不了。”苏叶兮淡声说道。
“干嘛拒绝的那么快，就是上个楼的事，到我家去，不比你们姐妹俩在一起来的热闹。”
夏洛以为她只是吃味，随口劝道。
“和你没关系，是工作上的事，”苏叶兮双手抱怀，叹了口气，毛衣下面本就丰满的胸脯，便更显得高高的，“南非那边挖出了点麻烦的东西，这两个月大概都不安稳了。”
“连过年也没时间？”
“没时间，我会让苏叶子去你家，陪她好好玩玩吧。”
“需要支持么。”夏洛问。
在他身边，苏叶兮大概是最有事业心的一个，除了事业心，还有身为领导的任务与职责。
能说的她都会告诉自己。
不能说的，夏洛也不会多问，能帮忙就给她帮一把忙。
“应该不会有什么问题，小国家而已。”
苏叶兮呼了口气，想要从口袋里摸烟，又收回了手，她的身体如今已经不会被烟草影响了，只不过这里是公共场合，不合适。
这时候，苏叶子和白回音也出来了。
苏叶子的脸颊微微有些粉，脚步轻快，回音太太则背着手，索然无味，略带遗憾。
“你们比胸围了？”夏洛眼光很毒，一针见血。
“没有！”白回音鼓嘴。
“嘿嘿。”苏叶子抱着内衣袋，不好意思的笑。
三个女孩子又转了一会儿，多多少少买了些东西，苏叶兮说下午还有任务，于是双方在路口告别，分道扬镳了。
眼下马上就是新年，一起玩的时间也不差这一会儿。
白回音看着汽车走远。
然后用胳膊肘捅了捅夏洛的肚子，羡慕的小声说道：“苏叶子性格好好啊，那么可爱，还笨笨的，我要是男人，肯定也喜欢这样的女孩子。”
“我也这么觉得。”夏洛点了点头。
白回音难以置信的看着他，抿起嘴，用力踩了踩他的脚。
这是客套话你都听不出来么！
“痛。”
“哼。”
白回音假装听不到，眼睛看着其他地方，又踩了一下，只不过这一次力度稍微放小了点。
……
一月中旬。
年关将近，空气中的年味也在渐渐变浓。
还有几天就要过年，夏洛便把全家人动员起来，开始了春节之前的大型扫除和装饰布置。
春联撕下来换上新的。
床单被子也要更换，为了讨一个新年的喜气……
虽然在魔王家，这本来就是一次性用品，因为夏洛和太太睡一次觉，第二天就湿乎乎烂的不能要了，床也已经换过三张。
防盗门外。
夏洛让爱弥儿骑在肩膀上，往最高处贴春联。

第697章 使用我吧
“夏洛，你高一点呀……”小女孩举着春联，低头看看夏洛。
“再高你的脑袋就要碰到墙了，还能怎么高，你先粘一半，然后剩下的一半平着铺过去。”夏洛看着门框，承担起指挥的责任。
只是他抬起头。
呼吸的热气就喷到了爱弥儿的腿上。
小女孩还穿着短短的睡裤，小腿奶白，一下就痒痒的不得了，她害羞的抿起嘴，打了夏洛一下。
坏家伙。
磨蹭了半天，横批最后还是贴了上去。
只不过因为爱弥儿没有对齐，还是能看出一边高一边低，歪歪扭扭的。
不过新年过的是个味道。
夏洛看了一会儿，也不在意，领着小女孩回家了。
这不是丑。
这叫拥有个性化的艺术美。
“夏洛，我把春联贴歪了，阿诗黛会不会笑话我……”小女孩牵着夏洛的手，有点担忧。
小王女是个坏心眼的小孩。
一起打游戏的时候，阿诗黛也总是笑她打的不好。
“你就说是我贴的。”夏洛说道。
“那她就要笑话你了。”爱弥儿眨了眨眼。
“没事。”
爱弥儿开心起来，眯着眼睛笑，乖巧的把他的胳膊挽在怀里了。
魔王城两室一厅，面积不算小，但也说不上大。
这会儿打扫工作已经完成，角落都挂上了拉花和小灯笼，已经有了一些新年的氛围，大王女和小王女挨着坐在沙发上，一个看书一个玩游戏，就和平常差不多。
姐妹俩穿着一样的黑色哥特裙。
一只很可爱。
两只凑在一起，就更漂亮了，难怪古人不管画什么东西，都喜欢凑一对。
夏洛走过来问道：“让你们贴福字，贴完了？”
两只王女没说话。
只是闷闷的点了点头，继续自己做自己的事情。
夏洛意识到了什么，跑到卧室门口看了一眼，果然主副卧室都贴歪了，这种还是海绵胶，没法撕，不然会留下印子，丑丑的。
行吧。
果然这俩人什么好事都干不了。
等太太和妃莉娅打扫好了卧室，夏洛去楼下扔垃圾，回来看着干干净净的魔王城，一本满足。
漂亮的小家，可爱的小女孩，温婉的太太，乖巧的女仆……
这才有个家的样子啊。
“这就是新年么，感觉就像是廉价手游换了个页面，发点福利，然后就没什么了。”梵丽丝索然无味的说道，抱着小火龙站在夏洛旁边，对新年做出了自己的评价。
几个月前她刚刚过来。
这还是她在地球这边过的第一个新年。
不过如此。
“这才哪到哪，大年三十才热闹，真正过年的时候还要包饺子，守岁，发压岁钱。”夏洛说道。
小孩子不应该最期待发压岁钱的环节么？
至少爱弥儿很期待。
梵丽丝若有所思的点了点头，有压岁钱那就正常多了，活动福利好一点，才有节日的样子。
……
新年这几天，夏洛也没有再两边赶场。
虽然看起来很悠闲。
其实他要一边扮演管理魔界的魔王，一边在圣教团那边扮演被夺走魔力的魔王，还要去拘留牢房，客串圣教团的金牌卧底，时间分配就显得紧巴巴的。
偶尔。
魔王也会想休息几天。
养肾。
女神实在是太可怕了，特别是惊慌失措的那一只，每次随机到她，夏洛都感觉自己像是失控的水龙头，根本控制不住。
而且这还只是百分之五十一。
很难想象。
如果把限制开到百分之百，直面女神本体，究竟会是什么体验。
在勇敢的尝试之前，夏洛决定还是先养养，多喝一阵子枸杞泡水，不然他有可能是自古以来，第一个死在女神身上的魔王。
下午的时候，秦海又下起了雪。
瑞雪兆丰年。
这种日子，当然是小朋友最快乐的时候，于是在家喝茶的夏洛就被阿诗黛拽着，换上羽绒服，陪她们一块下楼。
小区里，钱沁和宋珊瑚已经在了。
两只小女孩都换上了漂亮的新衣服，毛茸茸的，帽子上还有绒球。
“你们在玩什么。”梵丽丝问道。
来到地球几个月时间，她慢慢也和小区里的其他小孩成了朋友，虽然年龄、身份都不对等，不过身高差不多，梵丽丝又是个漂亮的小女孩，自然就和其他人玩在一起了。
没有人能拒绝可爱。
“我妈妈给我买了一个滑雪板，我想让宋珊瑚拉着我，玩雪橇。”钱沁举起手里的红色踏板，开开心心的给她们看。
“那我们来玩狗拉雪橇吧！”阿诗黛看着滑雪板，有了新主意。
“但是我家没有狗狗……”钱沁想了想。
阿诗黛没说话。
回头看了一眼被爱弥儿抱在怀里，正闭着眼睛打盹的小火龙。
两分钟后。
五个小女孩挤在一起蹲在滑雪板上，站在最前面的阿诗黛用绳子套着小火龙，在小区里高高兴兴的滑了起来。
“慢点，看着人啊。”
夏洛在后边慢慢跟着，这几个小东西，老是能弄出新花样。
不过一拐弯。
他就看到穿着白色小棉袄小女孩坐在落雪的木头长椅上，头发帘挂满雪花，浅灰色的眼睛澄澈漂亮，正在慢慢拨栗子，然后放进小小的嘴巴里。
夏洛走过去，一屁股坐到了她的旁边。
小女孩看看他。
递过了手里的纸袋子。
“要吃么。”
“来一点。”夏洛拿出几颗握在手里，栗子热呼呼的，拨开就能闻到一股香气。
绫吃着栗子，歪歪头，“你好久都没有使用我了。”
夏洛：“……”
他一回头，就看到一个路过的大妈脚步顿了一下，惊疑不定的看着他。
不要说这么容易让人误会的话啊！
“那不叫使用，是合作共赢，你给我帮忙，我也帮你改变未来。”夏洛心平气和的说道，这些话即是对绫说的，也是说给大妈听，解开误会。
一个计算机使用教程，怎么被你说的这么涩。
“不是使用么？”
小女孩若有所思，“可是你每次都输入很多东西进来，因为太多，我的核心就乱糟糟的，有时候还会发烫……”
夏洛：“……”
他回过头，大妈已经急急忙忙的跑了，别看五六十的岁数，跑的还挺快。

第698章 战争序幕
看着大妈一路跑远，夏洛从百口莫辩，到若有所思，再到心平气和。
已经没什么好怕的了。
反正在新苑小区业主群，他已经是远近闻名的萝Li控，还解释个什么劲。
他回过头，认真的对小女孩说道，“你刚刚的措辞很有误导性，处理数据就说处理数据，以后不要再用刚刚的说法了。”
夏洛心胸宽广，不在意社死。
只不过他明明没睡过还要被冤枉，堂堂魔王，很难忍得下这个亏。
好歹睡过了在冤枉我。
“为什么是误导，难道你认为，我在描述交配行为？”
绫想了想，有些不解。
“不是。”
“可是说话之前，你偷偷看了一眼我的腿。”
“我没有！”
“我的处理器存储着你的行为录像，你看了三分之二秒，并且有吞咽口水的动作，根据细节捕捉和行为比对，你的表情和身体有自我保护行为，这是说谎的象征，你在发情。”
“……”
面对小女孩平静的眼神。
在大数据面前，夏洛被万箭穿心，落荒而逃。
落雪的长椅上，绫不紧不慢的吃着栗子，低下头，看了一眼包裹着白色棉质长筒袜的纤细双腿。
夏洛好像很喜欢这种打扮似的。
下次下楼。
继续这么穿好了。
……
离开了绫，夏洛默默在小区里转悠，找到了已经玩够雪橇，开始堆雪人的小女孩们。
他看了几眼爱弥儿的黑色裤袜，毫不掩饰。
小女孩只是歪歪头：
“怎么了，坏蛋魔王，难道你身体不舒服么。”
“没事，你真可爱。”
夏洛心满意足的说道，蹲下来揉了揉小女孩的脑袋，轻轻叹息。
这才是贴心小棉袄啊。
至于绫，简直就像反过来穿的荆棘背心。
来都来了，于是他也帮忙滚起了雪球，堆在路口的地方，顺便帮忙清理主路上的积雪。
玩了一会儿。
夏洛兜里的手机响了响，是谁的电话。
“喂。”夏洛松开雪球，挥挥手，先让爱弥儿自己推，小跑到了远些的地方。
他的私人电话知道的人不多。
仔细算算。
也只有西魔联盟的几个负责人，再就是魔王城的几个女孩子。
“老板，突发情况，你现在方便么。”唐问道。
“什么事，长话短说。”
夏洛拍了拍手心里的雪渍，回头看着几个小女孩，免的他一没注意，谁在掉到池塘里去。
爱弥儿和阿诗黛还好，钱沁宋珊瑚可是普通人。
自从西魔联盟的生意做大，魔素成为了魔王城的主要营收项目，唐就被他从侦察部调到了销售部，顾客除了大叔，偶尔也会有中年富婆需要公关，唐偏偏好这一口，他在为魔王城做出贡献的同时，也在享受身为吸血鬼的美妙人生。
这大概也算是兴趣和工作完美重叠。
电话那头，唐似乎酝酿了一下，然后长话短说：“老板，魔素出现仿品了。”
“假冒伪劣？打12315啊。”夏洛一愣。
法律是对西魔联盟最好的保护，真的别人仿造不了，假的做出来，他们就直接报警，魔王城是一群老实的生意人，从来不使用暴力。
遵纪守法好公民。
唐格外认真说道：“不是仿品，是真品。”
“魔王城出现内鬼了？”只是瞬间，夏洛立刻意识到了问题的严重性，握紧了手机。
魔素的生产要提取魔石。
而这种原料，目前全部掌握在魔界人手里。
非要说的话，安琳那里也有一点，但很明显，圣教团现在根本没有生产能力。
现在他已经混入圣教团高层，随便吹枕边风，教皇大人不管有什么事都会和他商量，就算是买菜要批一百块钱，也得走他这里先盖个章。
不可能这么悄无声息。
“还不确定，我们在查，他们做的很隐蔽，运输量也很小，就像是在试探……这次是一个安插进意呆利海关的魔族查出来的。”唐说道。
夏洛沉默了一会儿。
“我知道了，这些事年后再说，你先查吧。”
“好。”
挂断电话，夏洛站在雪地里，呼吸了一口凉丝丝的空气。
魔素是魔王城的根基。
不管是往魔界倒货，挖科学家和技术人才，爬科技树，都是以此展开。
有人从这里入手，就是在挖他们的根，是在和整个魔界为敌，不管是谁，都要用最快速度找出来，然后赶尽杀绝。
站了一会儿。
夏洛拍了拍自己的脸，重新调整到平时的状态，慢慢走了回去。
看到几个小女孩。
他温和的笑了笑，捏起一个雪球。
“同事打来的，一点小事，堆完雪人去喝点东西怎么样，我请客。”
“喝什么都可以么，我要喝葡萄汁。”
“我想喝奶茶！”
宋珊瑚和钱沁举起手，开心报名。
“好。”夏洛笑着说道。
爱弥儿和阿诗黛还在踮着脚，给雪人围围脖，只有梵丽丝拍着一个小雪球，看着夏洛的笑容，若有所思。
……
难得过年，夏洛也放开了玩，陪着小姑娘们在外边野了一下午。
直到六点多钟，各回各家。
一直等待着的梵丽丝终于找到机会，隐晦的戳了戳夏洛的胳膊，把他喊进自己的房间，然后认真的锁上了门。
夏洛坐在大床上。
看着大王女鬼鬼祟祟的把门反锁，然后蜷起细腿，优雅的跪坐在对面……
这是要干嘛。
决定在新年的第一天，把自己变成大人？
“梵丽丝，你不要这样，我们只是订婚，还不到结婚的日子，就算你把你妹妹喊过来，穿上兴趣内衣一起诱惑我，我也绝对不会动摇的——”夏洛义正严辞的说道，只是却看着梵丽丝的黑丝脚丫。
小小的脚丫形状可爱。
十分诱人。
她穿的丝袜D数很高，并不透肉，于是便显得更加柔美。
黑色丝袜其实更适合成熟的女性，代表的是神秘与诱惑，和阿诗黛年纪看起来差不多的梵丽丝穿，就太勾人了。
梵丽丝生气的抿了抿嘴，这是拒绝？
这分明是在要求！
“夏洛·克劳恩特，东西魔界共存共荣，我现在以西魔界魔王的身份，要求你和我共享情报。”梵丽丝按着小腿说道，优雅之中，又带上几分可爱和威严。

第699章 魔王与袜子
“这是商业机密，无可奉告。”面对竞争对手的无理要求，夏洛毫不犹豫的拒绝了。
“我是你的未婚妻！”梵丽丝鼓嘴。
“那也不行，公是公，私是私，我身为领导者和负责人，不能任人唯亲泄露机密。”夏洛摆摆手，转身准备出门，表示不愿再提此事。
这一刻。
他感觉自己的背影帅极了，就像挂上点火，自信回头的上单。
“告诉我，给你舔我的丝袜。”
“……”夏洛走到一半，脚步稍微顿了顿，又退了回来坐好。
他若无其事的说道：“丝袜不丝袜不要紧，我不在乎那个，主要是东西魔界共存共荣，就应该互相扶持，共同进步。”
梵丽丝看着他不说话。
夏洛不装了，叹着气把电话的内容转述给她。
“所以说，是帝国人偷偷降临了？”大王女若有所思，明白了夏洛的想法。
“圣教团的账本是我做的，他们有多少东西，我比教皇清楚。魔界的物资是魏庆改在做，也不会出错，所以一定是有漏网之鱼。”夏洛说道。
这题太简单了。
三选一，排除法，不是帝国人还是谁。
智能手机，现代工厂，还有他传送回去的冶金技术，或许四皇子这个人质也占一点……
多管齐下。
皇帝终于还是忍不住，他急了。
“可你不是一直在监视降临者么？”王女有些不解。
“我的王女殿下，你知道地球有多大么，西魔联盟一共只有三千多个魔界人，外加几万人类雇员，而且地球面积百分之七十都是水，如果降临在海上，累死也找不到。”
夏洛摊摊手。
别说找个人，就算现在，海上还有尚未发现的无人小岛呢。
小女孩想了一会儿，终于点了点头，这的确是夏洛自己的事，别人帮不上忙，和钱有关的东西，还是交给他亲自来做吧。
梵丽丝站起来，想要出门，结果被夏洛拉住细细的胳膊。
“你做什么。”
“我觉得，做人应该言而有信，对吧。”
夏洛好声好气的说道。
大王女轻轻抿了抿嘴，盯了他好一会儿，终于还是转身走到床边，一脸嫌弃的抬起黑丝小腿，挪开目光。
……
魔素的竞品，事情说大不大，说小不小。
他既没有小到无足挂齿，可以不去计较，同时也没有大到可以影响到夏洛，让他过不好这个新年。
大年三十一早。
白回音和苏叶子跑来了家里，为了热闹，夏洛去把绫也拎了回来。
包饺子，守岁，放鞭炮。
挨个发红包……
每年都是差不多的流程，可是却能清晰感觉到，生活正在变好。
相比新年的记忆，天黑之后，才是真正的考验。
或许经历了妃莉娅的几次魅魔拉练，夏洛终究是得到了成长和进步，耐力和续航能力大幅度提高，四线操作丝毫不落下风。
第二天早上。
太太团还在休息，他已经精神饱满，提前起床。
新年的第一天。
阳光从阳台外面透入客厅，将小小的家里充满阳光鲜活的味道。
平日里，八点钟魔王城醒着的生物只有莱茵和小火龙，不过今天，夏洛一出来就看到绫已经起床，正坐在沙发上，乖乖的看动画片。
游戏人生大电影。
一个机器人在看另一个机器人的故事，还挺有意思的。
夏洛走过来，抓了把果盘里的瓜子。
“怎么看上这个了。”
“我想学习一些和人类接触的知识，夏洛和我在一起，好像不开心。”小女孩小声说道，表情有些困惑。
改造人的表情不多，再加上可爱的脸蛋，于是就呆呆的。
大清早。
小姑娘还穿着包臀睡裤，蓝色兔子睡衣。
细腻的双腿倒是包裹着白丝袜，丝袜覆盖到大腿中段，边缘微微勒紧。
夏洛反应很快，及时收敛目光。
机器人太可怕了，不能多看，不然很容易被绫拍摄到视频资料，收集数据，然后整理成他的XP统计。
他不喜欢萝莉。
所以要尽量避免这种不必要的误会。
“你学到了什么。”夏洛转移话题。
“不要私自行动，我分析了所有弹幕评论，在人类的普世价值观，男主角和女主角一起死亡，比一方独活更幸福。”绫想了想，十分认真的说道。
夏洛：“……这个还是算了。”
霓虹人性格悲观，好像就喜欢弄点悲剧，要么是刀子，要么是牛。
他个人还是喜欢大团圆的故事。
活着不好么。
话说到这，夏洛顺势坐下来，靠在了小女孩的旁边，“怎么变得让人喜欢，有没有学到什么经验。”
“好像没有。”绫低下头，看看自己的手。
“一点都没有？”
“一定要说的话，我的机体设计理念比休比科学，我有逢。”
夏洛：“……”
真是不得了的巨大优点啊。
回过头，看着莱茵换上便服，把小火龙抱了起来，放在脑袋上充当耳捂，像平时一样出门买菜。
夏洛这才问道：“绫，你的处理器里有没有存储改造人的资料。”
“有的，怎么了。”绫点头。
她是原型机，泰勒改造人的产品型号，在她这里都有备份。
夏洛摸摸下巴，“可以量产么。”
“量产需要完整的流水线，测试车间，和搭载人工智能的处理芯片，我身体里存储着机体信息，但是没有人工智能算法。”绫小声说道。
一个人工智能的身体里。
当然不可能存储着另一个人工智能的数据，不然会冲突。
帮不到夏洛。
小女孩隐约感觉有些自责。
“不求多聪明，能动就行。”夏洛放低了要求。
“那没问题。”
夏洛放心下来，有了能够量产的改造人，就相当于有了不要钱的免费劳动力，没有智慧的机器人除了成本，剩下的就都是剩余价值。
大规模运用的话。
比现代化工厂还低的生产成本……
这不冲烂帝国。
他端着胳膊弯把小女孩抱起来，端详了一会儿，满足的用力拥抱了一下。
明明是机器人，却感觉香香软软的。
“有你真好。”
“这个拥抱，是因为感激么。”小女孩被抱着了，小声的问。
“当然。”夏洛没松手。
“可是，根据我的存储影响分析，百分之……”
“打住，你要想变得更像一个人类，首先要学会靠主观判断，而不是数据。”
“哦。”
小女孩想了想，暂时屏蔽了数据分析报告。
这样被抱着。
好像，的确有些开心。

第700章 安琳受惊了
就在华夏人民欢度新年的时候，南极洲，一艘货运轮船停靠进了港口。
穿着厚重工作服的码头工人过来卸货。
按照货物说明，箱子里的东西是一些食品，淡水以及生活物资，将集装箱卸到目的地，工人们便交接了单据，一起离开了。
十分钟之后。
一辆加长林肯在几辆防弹车环绕下来到了集装箱旁边。
有人下去把集装箱打开，翻掉表面的罐头和压缩食品，四个人依次从里面走了出来，四人都是金发碧眼，穿着蓝色的工人服，只是这一路上花了十多天，所以精神略微显得萎靡。
林肯车门打开。
穿着手工西服的白发老人走下车，在保镖环卫下靠近了他们，脱帽致敬。
“恭喜你们，异世界的偷渡者，你们自由了。”
“这就是你口中安全出境的方式？在一个这么狭小黑暗的空间里，十五天，这是对一个皇族的莫大侮辱，我需要你给我一个解释！”站在最前面的男人咬牙切齿的说道，他身型瘦削，但是个子很高，容貌竟然和四皇子有七分相像。
“哦，别急着生气，我的伙计，您恐怕不知道，你们口中那位魔王对人类世界究竟掌握到了什么程度。”老人不紧不慢的说道，嘴角依然带着礼貌的笑意。
瘦高男人正正领子，不乐意的站好。
他环顾四周。
“这是哪里，还有，我要的东西呢。”
“别急，我早就准备好了，阿伦，带人去把这位绅士的报酬拿来。”
几个黑衣保镖听话离开。
过了一会儿，他们搬来十多箱东西，在雪地里依次排开。
瘦高男人挑了挑眉，眉眼间终于露出了喜色，他走到一个箱子前面，一脚踢开，就看到里面是一摞又一摞的设计图纸。
“都在这了？”瘦高男子难掩激动的说道。
白发老人保持微笑，“都在这了。说实话，克莱迪先生，您给我看的那台勉强称为手机的东西，真不算先进。在地球上，其实有更……”
“那和我没关系，你的魔石，我们两清了。”
二皇子不屑一顾的说道，从怀里随便拿出一袋东西，看也不看丢了过去。
袋子掉在雪地里。
从里面滚出两颗紫色的石头，这一袋竟然有十多粒。
有保镖把这袋魔石捡了起来，和银发老人点了点头，老人见到他并不想多说什么，完全没有后续合作的意思，便上了车，慢悠悠离开了。
魔素的工艺，其实并不复杂。
只不过那个华夏人垄断了生产原料，所以才可以肆无忌惮的烘托高价。
这一袋魔石，已经足够第一阶段的生产。
如今。
他们已经站在了同一起跑线上。
接下来，西方人就会告诉他，谁才是资本主义的真正起源。
而老人走后。
二皇子看着冰雪覆盖的海洋，又看了一眼地上的箱子，嘴角轻轻翘起，微笑，狂笑，然后放声大笑。
“赢了，赢了！我赌对了，这下回去，皇位说什么都是我的了！”
“恭喜二皇子。”
旁边，几个护卫真诚的恭维道。
降临之前。
皇帝将几位皇子皇女聚集在一起，公布了此次降临的目的。
他们的目标只有一个，那就是拿到地球的人类科技，再通过复制自圣教团女神科技的空间手镯送回，第一个完成的便是最终胜者。
帝王家残酷。
每一次王权更迭，都相当于一场斗争与风暴。
“呵，现在还不能高兴的太早。”
二皇子狂笑了好一阵，终于笑够了，压了压手，眼神也变得冷厉起来，“你们先用手镯把东西送回去，他们也在行动，父亲大人亲眼看到才是赢了，没送回帝国，这些都不过是废纸。”
“没想到，几颗魔石，就把问题都解决了，四弟果然是个扶不起的废物。”
“这种人，竟然能娶到詹斯家的小女儿……”
“可恶。”
“我仰慕了她那么多年，从她还是个可爱的小姑娘，到变成知书达理的少女，父亲真是不公，等我回到帝国，我会亲自去找詹斯伯爵，让他知道谁再是配得上索尼娅的人！”
事情关系到贵族之间的爱恨纠葛。
几个侍卫不敢说话。
过了一会儿，感觉这个话题已经可以揭过了，其中一个才小声开口。
“二皇子殿下，接下来我们应该……”
“当然是等着。”二皇子大手一挥，看着背后的南极科考站，“先在这里避一避，等大姐，三弟和五妹牵制住魔王的注意力，我们再偷偷前往那个叫做华夏的地方。只要找到圣教团，和教皇取得联络，魔王就没什么好怕的了！”
只要到达那个地方……
他站在冰湖旁边，野心勃勃，只是又有些遗憾。
这么容易就取得了胜利，真是毫无成就感啊，他真想亲自下手，送这几个哥哥姐姐最后一程。
……
与此同时，圣教团。
二皇子心心念念的大靠山，圣教团大教皇正趴在大软床上看着漫画，只不过她穿着轻薄的丝绸睡裙，曲线柔美姣好，轻咬下唇，眼神有些妩媚妖娆。
“你，够了没有，这本看完我要去换书了。”
“再等一下。”
“……”
几分钟之后，夏洛长松了一口气，翻身滚了下去。
安琳终于整理着裙摆站了起来，脚步有些踉跄，她走到书架上换了一本漫画，却没有坐下来，只是并拢优美修长的玉腿，靠在墙边瞪着夏洛。
“这就是你的新年礼物？”
“不好么？”
夏洛笑着说道，拉过带着安琳体香的被子，盖在自己身上。
这个新年他一直呆在魔王城，没有回来，一个礼拜虽然不算太长，但作为潜伏在圣教团的双面卧底，这个时间就显得有些久了。
如何能让安琳快速原谅他翘家这么久，顺便转移她的注意力，不让她心生怀疑……
小别胜新婚。
这是最简单粗暴的方法。
“这种礼物，下次就留给长耳朵吧，那个霪卵的精灵，一定很满意。”安琳不置可否的抿抿嘴，然后冷笑起来。
明明想要的很，嘴上还否认。
教科书级傲娇了……
夏洛心里一清二楚，不过嘴上没接这个茬。
他问道：“帝国这几天有没有什么动静，自从上次给了他们图纸，好像安静了太久了。”
“没有，这几天的通信只是琐事。”提到正事，安琳随口说道。
没来？
夏洛摸摸下巴，这就怪了啊。

第701章 教她什么叫作爱
贤者模式下，思考好像都变得顺畅。
夏洛若有所思。
照理来说，帝国有所行动，必然会通知教皇，因为她是在这个世界的唯一接应。
而且派来的人选，必定是亲信。
毕竟愿意跑到另一个世界给他卖命，一要有皇帝的信任，避免临阵反水，而要有巨大的利益诱惑，不然谁也不愿意到一个完全陌生，而且被魔族高度渗透的世界来，说不好回不到故乡便丧命了。
第三。
这个人还不能太有能力，不然死在这边，对帝国是种打击。
三条下来，皇族便是最合适的。
从第一次降临的负责人是四皇子来看，这个判断十分合理。
可是皇帝总不能老派皇子降临世界啊，那是什么事，有多少个儿子够他这么造，而且皇子降临肯定会提前联系圣教团，保住他们的安危，这才合理。
当然也不排除一种消极的可能。
皇帝说不定已经半神，寿命大幅度延长，已经不需要子嗣来继承皇位，那这儿子还留着有什么用，随便编个理由糊弄糊弄丢到异世界去，立功最好，死了还省得心烦……
“安琳。”夏洛回过头喊她。
“说。”教皇大人正站在墙边，修长的美腿前后交叠，免得弄脏地板。
“皇帝是什么实力，九阶还是十阶。”夏洛翻了个身，趴在床上问道。
帝国有他的卧底。
兜里的钱快速膨胀之后，前前后后也买通不少帝国贵族。
不过皇帝的情报是密中之密，他很难打听，而且要说到对皇帝的了解，再怎么安插卧底，也没人比得过眼前这位雍容典雅的大教皇。
“你打听这个做什么。”安琳有点意外。
两个人相处这么久，他还是难得的这么正经，主动关心圣教团的事。
重建帝国是她的追求，而不是夏洛的。
“当然是想帮你……你和皇帝终有一战，我是你的幕僚，早晚都要面对，准备的越多，把握不就越多。”
夏洛脸不红心不跳的说道。
这是实话。
毕竟帝国是安琳的，安琳是他的，说到底还是魔王统治世界。
没差别。
夏洛的眼神温和，带着赤诚与决绝。
安琳轻咬红唇，下意识挪开了目光。
她才不会被这么一点小事就动摇了心境，这只不过是一场交易而已，圣教团教皇和落魄魔王的互相利用，等到她重返帝国，这个没用的魔王，必然会狠狠的一脚踢开。
“皇帝位阶很低，和前几任皇帝相比，他都只能算平庸。”
“他这么菜，那你们还斗了十多年……”
夏洛下意识说道。
这句话显然戳到了安琳的痛楚，她冷哼了一声，淡淡说道：“你以为，圣教团和帝国的权力战争，只涉及两个人么？这是集团与集团的交涉，中间的关系错综复杂，就算我是教皇，我也不得不被教团的利益裹挟，皇帝也是一样。”
“啧，帝国人真惨。”夏洛感慨。
“你也做过魔王，身为王者，你就没有被集体裹挟的时刻？”安琳被气笑了。
“没有，魔族人就是这么团结。”夏洛说道。
安琳：“……”
或许是教皇大人恼羞成怒，夏洛没能在香喷喷的大软床上多赖一会儿，就被安琳直接丢了出来，吃了个闭门羹。
真是小气的女人。
一句话不顺着她，立刻就翻脸不认人……
不过重要情报到手。
帝国皇帝品级未知，但一定不会强到太过离谱，那降临者的身份，就可以大致推断了。
——极大可能是贵族的私兵。
——说不定，这些行动连皇帝都不清楚，被人蒙在鼓里。
可惜这些都是推测。
没有证据。
具体的判断，还是要等抓到几个降临者再说。
夏洛想着事，走过木质的长廊，走到拐弯的时候，就被一只小手拉住了胳膊。
回过头。
原来是不知道什么时候，埋伏在这里的艾拉。
“胆大妄为的魔王，你已经八天零六个小时没有回来了，你去了哪里？我怀疑你私通魔族，这八天时间，都在给魔族通风报信！”
金毛萝莉开开心心的说道，然后理直气壮的拉着他，不让他走了。
夏洛愣了一下。
虽然是瞎猜的，可长耳朵的直觉还真准啊。
“是又怎么样。”
“过来，让我审问审问你！”说到正题，艾拉终于翘起嘴角，连忙牵着他的手往卧室里拉。
邪恶的魔王，只有机智勇敢的长耳朵可以降服。
这么危险的事情。
就让艾拉来为圣教团分担好了！
艾拉力气很大，可惜终究是可爱的小小一只，体重太轻了。
快到门口的时候，夏洛找机会把她抱了起来，就像火车上卖盒饭的小摊贩一样托在前面，把她放回了客厅的沙发上。
艾拉抿抿嘴，一被放下来，还是想往卧室跑。
夏洛摁着她。
终于感觉有点头疼了。
涩晴精灵。
“长耳朵，你的脑袋里只有繁殖么。”
“才没有！”
艾拉哼了一声，轻轻摇晃着小奶腿，不高兴的看着他。
“你八天没有回来了，八天！”
每隔两天，魔王就应该被长耳朵审讯一次，用长度和力度，确定他对圣教团的忠诚，这都足足隔了八天了，谁知道她是不是叛变了魔族。
八天！
就按每天最少审一次，长耳朵也损失了四次的快乐时光。
看着那对美丽碧绿色的眼睛。
夏洛顿了顿，试探着小声问道：“想我了？”
“才没有，魔界的猪。”艾拉哼哼。
夏洛坐下来，随手打开了电视，电视里还在放电视剧频道，看来是昨天骑士妹子们最后关掉的。
他把艾拉抱了过来。
搂着细嫩的腰肢，懒洋洋的靠在了沙发里。
被夏洛抱着。
艾拉虽然不知道他想做什么，可这样似乎有种舒服的感觉，很安心，很平静，她有点不想挣扎了，枕着夏洛的胸膛，用头顶碰了碰他的下巴。
“魔王，你要干嘛。”
“教你什么叫喜欢，感情的表达方式，可不只有床上的那一种。”
夏洛随口说道。
怀里的精灵香香小小，像个温软的布娃娃，睫毛翘翘的，细腻而可爱。
七百岁的人了，比许多人类活的都要久。
可在很多地方，她还傻傻的，什么都不懂，幸好自己是个有耐心的魔王，愿意一点一点好好教她。

第702章 和平使者夏洛
下雪的冬日，能一块在沙发上看电视，本身就是一种享受。
圣教团的沙发又长又软。
两个人在沙发里依偎了一会儿，夏洛这才用下巴碰了碰长耳朵的尖耳朵，看着已经软绵绵的小女孩。
“怎么样，有没有温馨的感觉了。”
“什么是温馨。”艾拉眨眨眼。
“就是很舒服的感觉，让你想一直这样下去，舒服的不想动弹。”夏洛说道。
精灵小小一只，可爱又美丽，像个大号的洋娃娃。
不知道艾拉怎么想。
他反正觉得很惬意，感觉这样的日子，就这么过一辈子也挺好的。
靠着他的胳膊，艾拉感受了一下。
的确有种舒服的感觉，懒洋洋的，想这么和他一直看电视……
不过长耳朵想了想，不解的拽了拽他的袖子，“可是审问你也是很舒服的感觉，而且想一直那么下去，舒服的不想动弹。”
比起一起看电视。
按照他的说法，审问魔王才更温馨才对。
而且那种情况，温馨更多，更强烈，都快要昏过去，艾拉要休息好久才有力气。
夏洛顿了顿，“这两种情况不太一样……”
“有什么不一样。”
“一起看电视，能让你感觉到我对你的喜欢，这才是爱情。”
“难道睡觉的时候，你对我没有爱情么？”
长耳朵睁大了眼睛，抿嘴。
她要生气了！
原来你是这么狼心狗肺的男人，睡着长耳朵，但是完全不爱长耳朵！
“……有。”
夏洛心平气和的说道，木然的开始看电视。
打一开始方向就错了，居然想教会这只涩晴精灵其他爱情的表达方式，他是弱智。
陪艾拉看电视一直看到下午。
五点多钟，骑士少女们下班回家，虽然春节刚过，现在还是年假的时间，不过圣教团的骑士们并不过这个节，而且节假日有三倍工资，听到有小钱钱拿，少女们欢天喜地的去咖啡厅混日子了。
或许是为了凑个气氛。
少女们的女仆装，这几天也换成了红色的棉质旗袍。
本该薄薄的贴合身材的布料，换成了加厚的保暖材质，在领口还有毛茸茸的可爱领子，女孩子们一起下班，就显得更加可爱。
看到夏洛。
少女们十分惊喜，毕竟已经有一个礼拜没见到了。
“魔王！”
“魔王你回来啦，瘦了哦，是不是没有好好吃饭。”
“新年过的好不好？”
“……”
夏洛和活泼可爱的女孩子们挨个抱了抱，打了招呼。
不过听到吃饭两个字，他灵光一闪，隐隐约约感觉自己忘了什么，又像是没忘。
天黑之前。
他去超市买了一箱罐头和一箱压缩饼干丢进圣教团的储物间，又给他点了一份外卖，然后锁上了门，一句话都没说，假装无事发生。
……
与此同时。
另一个位面的世界，帝国，王度。
黑暗的大殿里，银发中年人高坐于王位之上，眼神锐利如鹰。
在他的面前，摆着一排打开的箱子，箱子里面都是精密复杂的图纸，有魔导师正在用精神力尝试刻印金属，试图直接加工出一台成品帝国手机。
不过刚刚雕刻出外壳。
魔导师便精力耗尽，状态萎靡的放下图纸。
他惶恐的看着皇帝，连忙道歉，“对不起，皇帝陛下，我的精神力薄弱，不足以支撑绘制工作，是我能力太差……”
“够了。”
皇帝打断了他，看着成品。
他用意念扫描过去，成品只有一个壳子，里面的东西才做出了一个角。
这哪是不足。
根本就是一点进展都没有。
“说说看，你遇到的问题。”皇帝淡声说道。
魔导师擦擦额头的汗珠，“陛下，我们已经有了图纸，但其中的零部件构造极难复制。就比如说电池，我们虽然可以完美仿制电池的结构，但是内部材料的配比，总是不对，根本没法工作……”
“什么配比？”皇帝意识到了问题。
每次听到一个新词汇，就代表着，又是一个难以解决的麻烦。
不是找到金属。
塞进去就好么，为什么还要配比？
魔导师有气无力的说道：“这里面的所有材料都不是单纯的物质，而是很多混乱的材质混合而成，而且这里面，很多都不是天然存在的物质，完全不知道是怎么获取的……”
虽然手机内部工艺复杂。
但凭借出色的精神能力，他们不是不能靠人工完成雕刻工作，顶多比较废人。
可是基础材料没有他就是没有，做不到，太难了。
这很不魔法。
看着设计图，皇帝陷入沉思。
许久之后。
他从旁边摸了摸，拿出一只手镯，给二皇子追加了一条快讯。
“我最宠爱的儿子，再给我找来一份手机电池的详细工艺图，包括详细的材料配比，等你回到帝国，我立刻传你王位，让你做帝国皇帝。”
……
晚上，圣教团吃的牛肉火锅。
大雪之夜。
没有什么比大冬天里一顿辣辣的火锅更加惬意了，热呼呼的涮菜涮肉下肚，少女们都吃的饱饱的，一起在客厅里消食。
伊温妮去拿了扑克牌，圣教团还备着麻将，象棋，游戏机。
女孩们在地毯上消遣。
夏洛抱着艾拉坐在长沙发一头，安琳坐在另一头，三个人懒洋洋的看着电视，一时间竟然有了一种习以为常的感觉。
“魔王，我总感觉，回去的希望越来越渺茫了。”
安琳悠悠叹息。
火锅很好吃，电视很好看，日子很安逸……
这种安逸最消磨人的斗志，她都开始有些怀疑自己，究竟还要回到帝国干嘛。
“那留在这边不就好了。”
艾拉侧躺着，蜷缩在夏洛怀里，打着游戏。
人类世界比起源生森林好玩的多，夏洛如果不回去，那她也不准备回去了。
魔王是个邪恶的家伙。
聪明勇敢机智厉害的艾拉，必须时时刻刻看着他。
“我不回去，你替我重建帝国？”安琳美眸白了一眼长耳朵，抬起修长的美腿踩了踩她。
“我又不是帝国人，不关我的事。”艾拉还击。
两个人一人一头，就这么对着踩了起来，一条修长柔美的长腿，一条纤细柔嫩的细腿。
怕她们破坏沙发。
还是夏洛站出来，同时握住两条美腿，担负起和平使者的责任，义正言辞。
“别吵架，好好说话不行么。”

第703章 女人的第六感
两边同时抓住安琳和艾拉，一边丰腴柔软，一边细腻嫩滑。
女人打架，也不一定都是坏事，被夹在中间才是修罗场，能够置身事外看着两边直接对拼，那就是至尊享受。
安琳撇撇嘴，收回长腿。
艾拉也哼了一声，不过凑过来，靠近夏洛的怀里。
“魔王，你给我嗑瓜子。”
安琳一愣，这才发现自己吃亏了，连忙也靠进了另一边，不甘示弱的枕着。
“苹果直接吃太麻烦，魔王，给我削皮。”
夏洛左拥右抱。
一时间想到了那个名场景，你来的正是时候。
大胆的想法产生了。
他试探着抬起手，两边都搂住，小声说道：“难得良辰美景，要不今天晚上，大家一起……”
“想都不要想！”艾拉虎视眈眈的说道。
“你敢。”安琳冷笑。
行吧，夏洛默默把后半句话咽了回去，真正想要在圣教团为所欲为，还任重道远。
……
陪着艾拉和安琳看了会儿电视，夏洛就跟骑士妹子们打牌去了。
教皇的脾气臭的很。
可少女们却单纯可爱，心灵清澈而干净，或许这便是远离权力的好处，她们单纯的作为教皇扫清敌人的利刃，完全没有受到任何的污染。
打牌打到十一点。
因为明天还要上班，女孩们也该睡觉了。
她们准备一起去公用的大浴池洗澡，圣教团的公用浴室可以泡下十多个人，泡起来很舒服，夏洛跟在后边，想要保持队形，然后被安琳用枪挑了起来，像是野蛮人打到的战利品一样拖回了自己的房间。
十分钟后。
安琳泡在浴缸里，慵懒的叼着巧克力棒。
夏洛缩在浴缸的一角，像是个被欺负的无助少女，可怜，弱小，又无助，肩膀一抽一抽的。
看着他这副样子。
安琳有点想打人。
雄性生物都这么会占完便宜卖乖，装大尾巴狼么？
“你在魔界也是这个样子？真可惜，要你还能继续做魔王，不出一百年，帝国人就要实现反攻魔界的伟愿了。”安琳全身浸泡在温水里，水珠滑过凝脂般的肌肤，懒洋洋的说道。
“其实不是，我觉得这样你会多点刺激。”夏洛不演了，索然无味。
适当的角色扮演。
可以提高一起时的亲密感和刺激感。
比如苏叶子喜欢雷普题材，太太喜欢妈妈题材，魅魔什么题材都喜欢……
他只是配合一下罢了。
安琳早知如此的抿抿嘴，身为魔王，能够在圣教团混的这么自在，胆大心细，怎么可能是个蠢人。
女子享受着温暖的水流。
挪动了一下身体，趴在浴缸一侧的边缘，眼神迷茫。
“你觉得，我还能回到帝国么。”
“悬。”
夏洛想了一下，摇了摇头。
安琳默然，虽然她心里早就有这种感觉，随着时间的推移，她和另一个世界的联系正在慢慢变淡，可是听到夏洛的肯定，还是会觉得不舒服。
那里毕竟是故乡。
地球再好，终究不是她的初生之土。
安琳咔嚓咬着巧克力棒，长腿在浴缸里翻出哗啦啦的水声，“帝国已经很长时间没有给我传递过交易要求，大概是放弃这条路了吧。圣教团的精锐如今都在这边，我们和帝国的联系基本断了。”
“那，现在有多少物资。”夏洛明知故问。
“一点魔石，几套魔导武器……虽然不算少，但做一个门把手都不够。最关键是魔导师，要修门至少要有空间系魔导师，圣教团现在没有这种人才。”安琳叹息。
其实上上批降临者。
其中有好几位空间系魔导师，素材也够，可惜被魔族发现一锅端，自家的大祭司也被抓走不知所踪，导致元气大伤。
因为这个。
她一度怀疑自己家里有内鬼，派夏洛盯着也没找出来。
至于夏洛自己是内鬼……
他图什么，但凡是个正常人类，有圣教团大教皇睡着，偶尔还能尝一尝可爱的长耳朵，谁会去给魔族打工当二五仔，除非是他们的魔王。
夏洛老实听着，不说话。
那批人现在都被教育改造，成为热爱工作的高级蓝领了。
他们现在抛弃了自己的本职工作，正在努力进修，用魔法思路为魔界设计自己的芯片。
把人家老底抽了。
现在安琳提起来，说的他怪不好意思的。
“别灰心，说不定还有希望，奇迹总会发生的。”夏洛劝安琳看开一点。
“眼下人类通往异世界的唯一传送门在魔界那里，如果能抓到魔王，挟持他做人质，或许还有机会回去。”安琳百无聊赖的说道，用手指将一捋散落的发丝理至耳后，女子的肌肤温软如玉，或许是水温的影响，散发着粉白的气息，格外诱人。
“魔王哪有那么好抓。”夏洛打哈哈。
“是啊，如果你还是魔王就好了，不但没有魔力，弱的像一只鸡，还在我伸手就够得到的地方。”安琳遗憾的看着他，轻轻舔了舔嘴角，发丝湿漉漉的，妩媚妖娆。
这么假设一下。
安琳忽然发现，整个局面好像直接都被打开了。
挟魔王以令魔界，三个世界，她瞬间占据两个，只要按照魔界的思路，侵蚀帝国就好了，等到最后圣教团再出来摘桃子，直接重建帝国。
至于善后也很方便。
她和魔王的关系就是天然的润滑剂，直接结婚，什么仇都不会留下。
最重要的是成本实在太低，太触手可及了，别说她动用武力，晚上双腿微微用点力，这个魔王就被她完全控制住了……
安琳的眼神太灼热。
夏洛往后退了退，有点想出浴，不和她泡了。
你不对劲。
怎么感觉自己的身份暴露了，女人的直觉，一个个都这么可怕的么。
……
同一时间，地球之极，一座地图上并未标注的南极科考站。
酷烈的风雪里，二皇子再次送走了接头人，回到漏风的小屋，然后看着手里这箱锂电池的制作资料，用空间手镯信心满满的传送回了帝国。
一箱一箱资料被空间之力吞噬，二皇子的信心，也在快速膨胀。
太简单了……
他又一次高效迅速的完成了爸爸的任务。
这一回。
皇帝之位非他莫属了吧？
虽然带来的物资基本用光，不过，这些付出都是值得的。
二皇子正在感慨于自己的足智多谋，深谋远虑，这时候，又是一封信掉了出来，上面扣着皇室的火漆。
“我亲爱的儿子，打听一下晶圆片，这对帝国的未来极其重要。待你回归，整个帝国的人都会欢呼你的名字，除了王位，我还会将帝国秘宝传承给你，这是女神留下的半神之器，魔王都可以轻易斩杀！”
二皇子陷入了沉思。

第704章 女神不正常
阿雅最近发现，女神们似乎不太正常。
光辉教堂里栽培着世界树，这里是生命女神的居所，用来监管两个世界。
神明有一套详细的管理制度。
为了避免生命女神滥用职权，又或者工作疏忽，造成无法弥补的大灾难，每隔一段时间，历代女神会一起过来进行工作考核，检查现任女神的工作进展。
虽然说多检查是好事。
可是最近一段时间，女神们聚在一起也太多了些……
不对劲。
阿雅心事重重，去后面准备了点心，打算送去世界树下，不过一位女神很快主动跑过来，接过了点心盘。
“你先去休息吧，女神大人正在接受考核，不能被打扰。”上任女神温柔的说道。
“那，辛苦您了。”
阿雅欠了欠身，虽然很疑惑，但还是听话的离开了。
无论如何，她只是个服侍神明的女仆，最多订正一下女神大人的言行举止，不应该过于逾越。
虽然总觉得哪里不对……
但有几位公正的女神监督着，应该不会出什么乱子吧。
阿雅走后。
上任女神把点心摆到了世界树下的小桌上，坐在了空着的座位上，圆桌旁边，三位美丽的女神都捧着下巴，目光里满怀期待，等着初代女神从另一个世界归来。
初代女神靠在座位里，就像是睡着了，睫毛长长，安静而美丽。
过了一会儿，她忽然晃了一下，缓缓睁开开了湿润的美眸，女子轻咬下唇，像是瞬间恢复了知觉，颤抖了好几下，才趴在了木桌上，好像被抽掉了骨头。
其他女神见怪不怪。
这就是玩过那种VR眼镜正常的反应了。
“到我了！”
萝莉女神连忙说道，开开心心的抬头看看世界树，等待着来自异界的征兆。
神界什么好玩的都没有。
现在前往人类世界，已经成了她们的最大娱乐。
她排了好久的队呢。
来自容器的召唤每星期只有七八次，而且时间并不固定，她特意空轮了一次，和其他女神交换位置，就为了今天可以连着玩两遍，一口气玩个够。
“小心一些，女神大人，今天是新的电影。”刚刚回来的女神睁开美眸，意犹未尽的说道。
“是什么内容。”小女孩眼睛一亮。
“是几匹马拉着火车，吃着火锅唱着歌，半路上被一群土匪抢劫了，然后一起进城……”
“好玩么好玩么。”
“很好玩，就像被吊起来一样，你可能受不了。”
“我才不怕。”
生命女神拍了拍手，她可是历代最厉害的女神，区区一部电影而已，怎么可能受不了。
几分钟之后，冥冥的征兆如约而至。
……
下午，夏洛从拘留牢房回来，坐在自己的办公桌前，托着下巴，若有所思。
妃莉娅拿着一份报告回来。
看到魔王似乎有所忧虑，随手把报告放在一旁。
“怎么了，陛下。”
“我在思考一个问题，”夏洛姿势没有变，依然看着空无一物的桌面，“我们对女神的报复，真的有效果么。”
“当然了。”妃莉娅尾巴晃晃，不知道魔王为什么要这么问。
神明生活在超越纬度的裂缝里，几乎不可能对她们造成伤害，就算老魔王那种半神，也一点办法都没有。
这么多年。
夏洛是第一个对女神造成了伤害的魔王。
虽然这种伤害并不会带来什么实质性的影响，但从无到有，就是一种巨大的进步。
而且。
精神伤害或许远比身体伤害来的有效果。
“可是……”
夏洛坐在老板椅里，咂了咂嘴，“每次惩罚完女神，她们都催我能召唤就随时召唤，不要隔得太久，而且每天多召唤几次，我感觉不是在白嫖她们，而是她们在白嫖我。”
人是很容易自我产生怀疑的。
特别是得不到正向反馈的情况下。
本来就是为了让生命女神痛苦，才开发出的能量阻断装置，可是看这个样子，她们压根就不痛苦。
甚至还很乐在其中，没完没了。
妃莉娅也呆了呆。
少女抱着文件，咬着手指弱弱的说，“或许，生命女神其实是魅魔？”
夏洛摇摇头，跳过了这个话题，如果真是魅魔的话，自己人何必跟自己人过不去，她们就该去找帝国人的麻烦了。
正事要紧。
他抬起头，看着妃莉娅手里的文件。
“这些是什么。”
“这是关于魔素的情报，几只吸血鬼顺着运输渠道溯源，已经找到偷偷加工的工厂了。”妃莉娅能干的把文件直接翻到了关键的部分。
“这么快就找到了？”夏洛有点惊讶于办事效率。
他看了一眼。
这个工厂位于欧洲，并不是很隐蔽。
但重要的不是工厂，而是工厂后面，那一排注资的公司。
粮油，盐运，重工，通讯……
几乎叫得上名字的大公司，都能在注资列表里找到名字，夏洛翻了两下，有些叹为观止了：“这是捅了资本家的老窝么。”
每家都有。
而且分配的占比还相当平均，人人有份。
这摆明了就是说他们也有魔石，要合伙来做这个生意，看不惯他自己闷声发大财。
这是试探。
“陛下，我们要怎么办。”妃莉娅小声问道。
“让我想想。”
最简单粗暴的方法，当然是直接去把工厂炸了，这个世界拳头大才是硬道理，直接炸了也没人敢来找他的麻烦。
不过明着的好解决，以后暗着的才没完没了。
“派个影魔，级别不用太高，偷偷潜到这个厂子里待命。”夏洛思考了一会儿，安排道。
“要偷魔石么。”小秘书眨眨眼。
“鸡蛋肯定不会放在一个篮子里，而且不抓住那几波降临者，磨石偷不完的。偷思路，他们做什么我们做什么，去找人吧。”
夏洛站起来。
在妃莉娅的脸蛋上亲了一下，拍拍她的脑袋。
受宠若惊的摸摸脸蛋。
魅魔少女抱着文件，眯起眼睛笑，她细长的黑尾巴一晃一晃，跑去安排工作了。
一个人坐回办公桌前。
夏洛拿起了地球仪，轻轻转了几圈，然后放在旁边。
这帮人没有弄明白一个道理……
他们是资本家，魔王可不是。

第705章 笨蛋只有我自己（3000）
魔石刚刚流入市场，夏洛也不着急，反正从原料到成品，还有很长的时间要走。
一出新年，天气便渐渐转暖。
人间二月，草长莺飞，这个季节本身就带着一种慵懒的气息，就好像一觉睡到大天亮，身体已经觉得饱饱的，可还是想再躺上一会儿。
过完了年。
小朋友们终于要回到学校，不能每天赖在家里了。
直到开学的日子。
夏洛打着哈欠从卧室出来，看到空荡荡的客厅，这才忽然想起他好像也是个学生，上学年足足翘课翘了小半年。
发现这个事实，夏洛的决定当然是……
当然是继续翘课。
开玩笑，圣教团那里隔三差五就要跑一趟，如果缺勤，那就是大型灾难现场了。
安琳一旦产生怀疑，那是要死人的。
而且拘留牢房那边也要经常看着，自从惩罚女神从一种发泄变成一种任务之后，这件事的性质就变了，他现在被弄的上不上下不下，十分尴尬。
天天去不行，自己被女神嫖，太亏了。
不去更不行，那么好用的女神能嫖不嫖，简直就是一种资源的浪费。
反正先这么爽着，怎么解决，以后再说。
起床换衣服。
夏洛下楼跑了两圈，锻炼了一下身体，顺便从小区门口带了早点，然后便和爱弥儿妈妈一起，开始打扫家庭卫生。
扫扫地，擦擦窗户，晾晾衣服。
最后一步完成，夏洛把小火龙摆到书架上，漂亮的小家终于焕然一新。
擦擦额头，看着明亮通透的客厅，夏洛十分清爽，平时打扫任务都是交给莱茵的，偶尔自己亲自做一次，还蛮有成就感。
他搂着太太柔软轻盈的腰肢，在她的额头亲了一下。
“辛苦了，孩子他妈。”
“你也辛苦了，孩子的老公。”
夏洛顿了顿。
虽然生活很和睦，但这个家的家庭关系还挺复杂的。
这时候，副卧室的门打开了。
大王女揉着眼睛从里面走了出来，梵丽丝这会儿穿着蓝色睡衣，下面只有一条小内裤，双腿白白，她揉着眼睛抱着一本黑色封皮的书往厕所走，小脸上还有睡意，看到夏洛和太太一起站在阳台，抿了抿嘴。
“霪卵的魔王，一大清早就在发情了么。”
“只是家庭成员之间的互相交流，可不可以请你不要把单纯的亲情说的那么异味。”
夏洛看着大王女。
他和爱弥儿关系很好，爱弥儿和她妈妈关系很好。
所以，他们三个人组成一个和睦有爱的家庭，有什么问题么？这既合情又合理。
梵丽丝不屑一顾的撇撇嘴。
虚伪。
小女孩在洗手间刷了牙，洗了脸，然后优雅的坐到了茶几旁边。
她的皮肤本来就好，洗完脸后，坐在那里就像一个漂亮的小瓷娃娃，王女终究是可爱的，美丽的，她的双手压在白白的小腿上，看着桌子上的打包盒。
“今天吃什么。”
“韭菜猪肉馄饨，茴香包子和酱肉包子。”
夏洛把塑料袋解开。
大王女挑了挑，捡起一个素馅的，捧着小口小口吃了起来。
优雅。
夏洛和太太也坐下来，忙了一早上，饿了。
“夏洛，阿诗黛去哪里了，又去找那几个脑袋不聪明的小孩玩了？”吃掉半个包子，梵丽丝这才回头看着书架上的小火龙，想了想，不解的说道。
平时阿诗黛下楼玩，都会带上小火龙的。
今天小火龙被扔在家。
奇怪。
“开学了，她们要读书，做一个对社会有用的人。”夏洛顿了顿，回头看看大王女，“梵丽丝，你要不要也去上学。”
这是个好主意啊……
一方面给她找个事干，梵丽丝就没时间对他冷嘲热讽了。
第二个，是让她在学校里感受一下嘴毒的坏处，说话这么噎人，估计全学校都没小孩愿意和她玩。
“我不去。”梵丽丝心平气和。
“如果你不学习，阿诗黛过几年很快就要超越你了。”夏洛告诫道。
对于王女来说。
人类知识的确意义不大，毕竟无关乎统治权术。
不过九年义务教育，更多的还是一种思考方式的改变，多了解一些总没坏处。
“夏洛·克劳恩特，我本来以为你是个聪慧的魔王，没想到你竟然和阿诗黛一样愚蠢。人和人是不同的，有的人天生聪明，有的人天生愚蠢。这种天分上的差距，就算我从不学习，阿诗黛也追赶不了。”小女孩自信的说道，紫色的眸子里带着骄傲。
梵丽丝·克劳恩特就是如此完美。
夏洛之所以有比她更高的地位，不过是因为他早出生了几年罢了。
换做梵丽丝。
她一样会和夏洛一样大放异彩。
越想越开心，梵丽丝决定今天早上多吃一个包子。
夏洛忍不住笑了起来，这是什么讨人厌的小孩，“所以你觉得，你比所有人都更聪明，更了不起？”
“大多数人。”大王女还是有自知之明的。
她谦虚了一下。
只不过下巴依然微微扬着，嘴角带着矜持优雅的弧度，像是优美的白天鹅。
行吧。
夏洛收敛了笑意，从茶几下边翻了翻，拿出一张A4纸和笔，接着他画了一个圆形，一个正方形，还有两个三角形，把一部分染黑。
全部画完。
他把A4纸推给了正在偷看的王女小姐。
“聪明的大王女，既然你那么有天分，就来做一下这道题吧，求阴影面积。”
“……”
梵丽丝迟疑了一下。
人逼急了什么事情都做得出来，除了数学题。
看着简单重叠的几何图形。
还有阴影。
逃跑虽然可耻，但是有用，小女孩三口两口把包子吃完，准备说自己吃饱了，回房间去了，跳过这个话题。
不过夏洛更先一步笑着说道，“这么简单的题目，大王女应该不会解不出来吧。”
“这是小学题目。”
“随便找一个人，都能告诉我答案，不会吧不会吧，王女难道就这。”
“……”
魔族是最要脸面的。
梵丽丝张张嘴，到嘴边的话说不出来了。
她坐下来。
看着那道数学题，漂亮的小脸很快涨的通红，最后大王女懊恼的抬起头，气呼呼的盯着他。
“用出题这种方式评价智慧，本来就是愚蠢的。你可以花无限长的时间准备难题，而我只有几分钟的时间解答，这不公平，所以也没办法评价智慧！”
就是这样。
初一而已，怎么会学这么难得东西！
“可是随便找个人，他都能做出来。”夏洛笑了笑，托着腮。
“我不信！”王女喊道。
于是夏洛拍了拍正在喝馄饨汤，笑眯眯看着两个人吵架的太太。
“孩子他妈，你来做这道题。”
“哦……”太太回过神，看了一眼草稿纸上的题目，眨了眨漂亮的眼睛，“是2πr²-4吧，对不对。”
这道题是爱弥儿的假期作业，昨天刚做过，她还签了字。
她记得的。
“完全正确，厉害啊，太太。”夏洛夸奖道。
“嘿嘿。”太太眯起眼睛笑。
看着这两个人眉来眼去，梵丽丝睁大了眼睛，只是看看数学题，接着难以置信的看着一脸天真的爱弥儿妈妈。
她不是不能接受自己做不上来的事实，毕竟这是地球人的东西……
但。
但竟然连爱弥儿的妈妈都会做！
这不可能！
笨蛋真的只有我自己？
大王女惆怅着，感觉自己的骄傲收到了前所未有的打击，自信心被射了一箭。
笑不起来了，她不能像以前一样快乐了。
之后的早餐。
梵丽丝也没有吃多少，最后夏洛兜底，把剩饭打扫了个干净。
最近他准备大规模量产改造人，用于基础生产，扩大产能，所以要和绫讨论一些技术上的问题。
吃饱之后，他换上衣服，准备下楼，梵丽丝却急急忙忙的跑了过来。
“你去哪。”小女孩警觉的看着他。
“下楼找绫谈点事，就是那个爱吃栗子的小女孩。”夏洛换着鞋，回头说道。
他们还没结婚。
不过梵丽丝似乎已经代入了正妻的位置……
出门就要查岗。
“我也要去，你等我一会儿。”梵丽丝连忙说道，光着白白的小腿跑回房间，换上了漂亮的小裙子和黑色裤袜，然后她坐在小板凳上，开始穿自己的小皮靴。
不知道她想干嘛。
夏洛等着她换好，然后两个人一块下楼。
九点多钟，时间还能算清晨，凛冽的阳光透过枯枝落在地上，有种干干净净的感觉。
看着抽芽的老树。
夏洛还是挺喜欢春天的，因为有种万物复苏的味道。
他领着大王女走出楼道，去牵她软软的小手，一开始王女还不给牵，矜持的很，不过多握了几次，还是牵着了。
绿化带旁边。
两个工人正在修建轮廓，保持造型。
看到梵丽丝，两个人吃了一惊，连忙举起剪刀后退了几步。
“这是姐姐……那个老抱着小狗下楼吃绿化带的是妹妹。”夏洛忍不住笑起来，牵着阿诗黛走过去，和工人解释了一句。
不愧是王女。
远远的看见人影，就吓得绿化工人闻风丧胆。
“这样啊……物业其实跟我们交代了，让它吃点就吃点，不过，那个小狗长得挺吓人的，挺稀有的品种啊。”修枝工人尴尬的笑了笑，不好意思的挠头。

第706章 霸道总裁夏洛
小区的绿化修剪工作，物业提前都给了交代，他们的要求不是怎么合理怎么修，而是被小狗啃了怎么美观怎么修，能看就行。
绿化带一天被啃的一个样。
他们的设计技术也突飞猛进，训练下来，都能考国家园艺师了。
“进口品种，进口品种。”夏洛打哈哈。
聊了会天。
离开了两个园艺工人。
梵丽丝跟在旁边，只是把软软的小手给他牵着，从头到尾没说一句话，直到走远之后，小女孩才抿了抿嘴，漂亮的脸蛋上有了怒意。
“愚蠢的阿诗黛，做尽了蠢事，还要连累我这个姐姐！”
明明差了好几岁。
可两个人偏偏长了一模一样的脸蛋，身高也差不多。
自己的名声都被这么破坏了。
“你才刚刚来地球多久就受不了，在你之前，可都是我替她擦屁股。”夏洛笑笑，慢慢的走着。
这个年纪的小孩，本来就爱惹事。
不过又喜欢搞破坏又有搞破坏的能力，外加还有帮凶，那破坏力可想而知。
绿化带，马路，路灯，轿车……
小区的东西。
他基本就没有赔过钱的，全部被阿诗黛糟蹋过。
“身为王族，怎么能这么不守规矩，我一定要想办法把她送回魔界，让她好好学习一遍王族礼仪……”梵丽丝自顾自的说道，思考着该怎么教育教育这个不成器的妹妹。
回过头。
小女孩却看到夏洛别过头，好像努力的绷着笑。
这有什么可笑的？
小女孩顿了顿，忽然意识到了什么，立刻警惕的说道：“你以为我和她一样？”
“我没这么说。”
“你就是这么想的，我看出来了！”
“哈哈哈哈。”
夏洛不忍了，哈哈大笑起来，扶着膝盖，这姐妹俩说到底都是一样的性子，看着一个使劲瞧不起另一个，就像是在自己骂自己。
梵丽丝难以置信的看着他，鼓起腮，感觉气的胸都痛了。
怎么这样！
以后再也不给你玩袜子了！
夏洛笑了好一会儿才笑够了，不笑了，想牵王女的小手，不过王女殿下一下子躲开了，和他保持三米距离，趾高气昂的一个人走，她才不是阿诗黛那种没骨气的受气包，夏洛欺负自己，说不理他就不理他。
牵了几次没牵到，夏洛也就不试了。
反正梵丽丝和她妹妹区别不大，记仇就是五分钟和半小时，没差别。
一直绕了大半个小区。
在小区门口的长椅上，夏洛终于看到了小改造人。
绫依然是那副安安静静，不打扰别人的模样，小女孩穿着一件白色的长羽绒外套，后面还有小兔子帽子，里面则是绒衣和保暖裤，精致可爱。
绫对于打扮没什么理解。
而且机器人不需要维持体温恒定，也没有保暖的必要。
不过马路上别人怎么穿，绫就会怎么穿，她不喜欢特立独行，更想被其他人当作一个人类。
只是这一会儿。
绫的面前还站着一个穿厚大衣的男人，他正张开手，口若悬河的说着什么。
夏洛走进了些，才听到他是在讲明星。
“小妹妹，你知道成了明星，每年可以挣多少钱么？像你这么好的苗子不出道太可惜了……试试看怎么样，先来我们公司试试镜，如果合适，我们肯定立刻投入资源，把你捧成最火的流量明星！”男人兴致勃勃的说道。
“可是我不会唱歌。”小女孩安静的看着他，想了想。
“不用会唱歌。”
“我也不会演戏，连笑也不会。”小女孩摸摸自己的嘴角，很苦恼。
“长得好看，会背台词就行了，你看几个明星会演戏，不一样挣钱。”男人摆摆手，不以为意，这都不叫事。
演技不行可以演傻白甜，演面瘫，台词不行可以后期配。
那些是重点么？
这个时代，脸蛋和运营才是最硬的东西。
而且这个小姑娘是真好看啊，漂亮的发色，还有浅灰的眼睛……
这不秒杀同期的所有小姑娘？
他搓了搓手。
要是能挖掘到这么一个人才，自己也不用苦哈哈的当个星探，满大街寻找好苗子，直接成了经纪人一路顺风，飞黄腾达了！
这时候，夏洛已经走了过来。
他的双手已经揣进了裤兜，眼神冷漠，浑身散发着一种霸道的气质。
“你是干什么的？”他问。
“那个，那个我是星探，正巧看到她在这里，所以想介绍一下……”男人磕磕巴巴的说道，赶紧从怀里摸出一张名片，双手捧着递过来，“您好，那个，您是她的监护人么？”
“嗯。”夏洛随口哼道，看着名片。
马国良。
互通娱乐职业经纪人。
记得互通娱乐是个秦海挺有名的娱乐公司，这几年出过好几部大热电影和综艺，跟魅魔天团也拍过广告……
好像是自己旗下的啊。
他还在想事，马国良却看看他，看看梵丽丝，眼睛一亮。
不只是这个小女孩。
眼前的这俩人，好像都可以去出道啊！
这是什么家庭基因？
“那个，冒昧的问一个问题，您和这位女孩，是什么职业，有没有考虑过做明星。”男人一脸热情的说道。
“没有。”夏洛把名片撕了，随手扔掉。
“别拒绝的这么快啊，”马国良急了，连忙说道，“你要不要考虑一下，这真是个前景很很行业，就算是不出名的小明星，公司给你投入点资源，年入百万也很轻松的……”
夏洛只是看着他，接着挥挥手。
不远处，一个正在浇花的环卫工走过来，摘下了帽子鞠躬示意。
魔王城安保严密。
小区里。
任何一个不起眼的人可能都是高手。
“通知互通娱乐，把这个人开掉，”夏洛看看马国良，冷漠的摆出自己最帅的侧脸，“你明天不用来公司上班了。”
说完话，夏洛偷偷看看站在旁边的梵丽丝。
怎么样。
是不是很有王者气质？
是不是觉得你未婚夫形象如此高大？
他等的就是这一刻。
“那个。”
这位八阶魔族尴尬的说道：“互通娱乐不是我们的……”
夏洛：“……”
感觉到背后若有若无的注视，夏洛知道梵丽丝在看着自己，小改造人也在。
这种时候，绝对不能丢人。
要顶住。
他淡然道：“那就买下来，给你五分钟，去安排吧。”
魔族不堪直视的捂脸：“老大您忘了么，上次妃莉娅小姐和他们谈过，他们不卖，所以咱们才自己成立的娱乐公司捧魅魔天团……”
夏洛：“……”
回过头，梵丽丝笑靥如花，双手抱怀，漂亮的眼睛微微眯起来，狭长妩媚。
小改造人也歪歪脑袋。

第707章 能源核心与防呆接口
夏洛站在那，被两个小女孩这么看着，面前的娱乐经纪人也一脸茫然，场面一时间有些尴尬。
不过他终究是见过大世面的人。
夏洛拍拍魔族哨岗的肩膀，示意他可以回到自己工作岗位上了，接着回过头，若无其事的对马国良说道：“你走吧，今天算你运气好，她们没有出道的打算。”
只要我不觉得尴尬。
那尴尬的就是别人。
“啊，哦，打扰了，不好意思，真不好意思……”
马国良回过味来，恍然大悟，赶紧道了个歉，头也不回的赶紧走了。
他腿不长，但跑的飞快。
虽然看不清路数，可那种气场，那种语气，怎么可能是普通人家，做他这一行的要常和大资本打交道，什么人能惹什么人不能惹，分的清楚。
正经人谁在小区里养便衣保镖啊？
看着他一路跑远。
夏洛这才整理整理领子，心平气和的对绫说道：“少跟这种人接触，不少星探签了女孩之后，都会做见不得人的勾当，就算不做，那也不是什么好去处。”
做明星，本身就要把美丽暴露在所有人的面前。
所以魅魔天团想出道。
夏洛都是自己直接组织运营，以便给她们创造出一个相对安全，不受干扰的环境。
绫还是算了，心眼太少，玩不过他们的。
“夏洛好厉害。”
小改造人想了想，没什么表情，给他鼓了鼓掌。
“夏洛好厉害。”梵丽丝也有样学样，用惊讶和崇拜语气说道，轻轻拍了两下手，只是眼角带着藏不住的笑意。
夏洛脸假装看不懂她的揶揄。
拍了拍旁边的长椅，示意有事先坐下来再说。
都是成年人。
面子丢一点就丢一点，无伤大雅，更何况只是在梵丽丝面前，大家早晚都要睡一张床，不碍事。
绫坐了下来，夏洛坐到小女孩的旁边。
梵丽丝则若无其事的走开了两步，假装在看风景，其实竖着耳朵悄悄偷听。
如果有好事。
可不能让他偷偷绕过西魔界。
小人之心度君子之腹，夏洛看着装模作样的梵丽丝，嗤了一声，才回头看看安安静静的小女孩，“绫，我上次拜托你的设计图，整理的怎么样。”
“整理好了，现在就要传输给你么。”绫的眸子里闪过浅蓝色的数据流。
对她来说。
改造人的设计图纸只是数据。
从数据库里调取一段数据，稍微整理一下，几秒钟就能完成了。
“你还可以直接传输？”
夏洛惊讶了一下，重新打量着面前的小女孩。
柔软的发丝，浅灰的眼眸。
小小的改造人穿着漂亮的长款外套，小腿包裹在保暖裤里，怎么看都只是个可爱的小姑娘，毫无身为冰冷机械的特征。
怎么传输。
难道她还藏了输入接口么？
这要插在哪啊……
他的目光不由自主的一直向下，然后自觉失礼的偷偷挪开。
不应该。
打扰了。
绫倒是没有想那么多，她低下头，只是用手指点点柔软的心口，“在我的动力核心旁边有一个接口，很多种当前时代的科技设备都可以兼容，夏洛，你有可以容纳资料的设备么。”
“有个U盘。”夏洛摸了摸兜，连忙掏了出来。
接口在核心上。
这种机体构造就合理多了，也很健全。
“那你插上去吧。”小女孩看了一眼，点了点自己的高领绒衣。
“好。”
夏洛拔开U盘，正准备动手。
又顿了顿。
看着绫浅灰色的漂亮眼眸，还有绒衣胸口处柔软的起伏，他迟疑了一下。
好像。
接口在动力核心上也不是很健全。
“我插了？”夏洛试探着问。
“你插吧。”绫点了点脑袋。
夏洛捏着U盘，腼腆的说道：“要不还是你自己来吧，我不太懂高科技，对改造人的构造不了解……”
绫扶着小腿：“没关系，接口有防呆设计，不会出错。”
“要不，梵丽丝？”
夏洛咳嗽了一声，回头看着站在旁边的王女殿下。
“想动手就快点动手，像是过年收压岁钱一样推脱半天，然后才揣进兜里，夏洛，你也学会了人类的自欺欺人和虚伪么？”梵丽丝抱着怀，冷哼了一声。
就算她答应，夏洛会同意让她代替帮忙么？
虚伪的男人。
绫的绒衣是修身的，高高的领子围绕在修长细腻的脖颈上，漂亮优雅。
大庭广众之下，他总不可能要绫脱下来，用眼去寻找能源核心的位置，想要找到有防呆接口的位置，只能凭借着感觉找。
没办法。
夏洛酝酿了一下，开始干活。
“你的核心大概在什么位置。心脏附近么。”夏洛随口问道。
“改造人不需要心脏偏左的设定，所以能源核心在最中间，最大化给整机提供动力，温度接近四十二度的地方就是能源核心，很好找。”
点点头，夏洛回过头让梵丽丝帮忙放了个隐身魔法，保护隐私。
绫也开始指导，帮助夏洛完成工作。
“……”
“……偏左了。”
“……偏右了。”
“……又偏左了，核心的位置在最中间。”
“……往左边一些……”
“夏洛，你的距离感好差，需不需要加载一个距离测算模块芯片，普通人类的神经就可以接入，很好用。”
“……”
十分钟后。
夏洛拿着拷贝好数据的U盘，掂了两下，装进兜里。
接下来。
只需要扔给工厂生产就行了。
等这批低人工智能的改造人走上工作岗位，对于人类世界影响或许不大，但对帝国来说，必然是一次不亚于热兵器对古代人类的巨大冲击。
工作谈完。
他请小女孩到家里来玩，不过绫说还想在楼下晒晒太阳。
于是夏洛准备回家了，梵丽丝倒是赶紧拉着小改造人，跑到了十多米外的拐角处，还探出头看了看，确保夏洛没跟过来。
“怎么了？”绫歪歪脑袋，不解。
“我有一个问题想要问你……”梵丽丝捡起一根木棍，不由分说的在地上画了一张图。
那是一个正方形，两个四分之一圆套在里面。
接着中间涂上了阴影。
“这个影子的面积是多少？”梵丽丝拽着拳，紧张兮兮的问她。
她绝不相信，笨蛋只有她自己。
“2πr²-4呀。”
绫看着题目，哦，原来是问她作业的答案。
小女孩心领神会，平时爱弥儿和阿诗黛在楼下写作业，碰到不会的也会跑来找她帮忙。
梵丽丝：“……”

第708章 睡觉PLAY
回家之后，夏洛把数据资料发给了下属工厂，等试用模型做出来，就可以考虑开工量产了。
倒是一回来。
梵丽丝跑回房间拿出阿诗黛的书，闷着头看了起来。
大王女竟然会读书……
夏洛惊讶之余也没打扰她，学习是个好事，能懂得知耻而后勇，这至少是个可以挽救的小孩。
“要不要我和学校打个招呼，让你也去读书。”夏洛坐到旁边。
王女和阿诗黛身高差不多。
办个身份证，冒充个小学生，还是很简单的。
“这么简单的东西，自学就够了。”
梵丽丝闷闷的。
夏洛简直是在怀疑她的智慧，等她学会了小学六年级的数学题，必然要让这个短视的家伙大吃一惊！
看着小女孩不满的眼神。
夏洛猜都能猜出她在想什么，忍不住哈哈笑了起来。
不过笑笑之后，他倒是想起了什么，从沙发上站了起来，“那你看吧，我出门一趟。”
“去圣教团？”梵丽丝抱着书，想了想。
夏洛摆手：“拘留牢房。”
虽然满心的不情愿，可女神那边，该应付还是得应付。
两天至少要去一次。
另外说实话，女神真的挺好用的，特别是神力传输量超过百分之五十的时候，力量降临超过百分之五十，外形也会女神化，几乎和用女神本体没有区别。
就是辛苦了娜娜。
王女殿下的嘴角抿了抿，露出了不屑一顾的弧度，眼神好像在看一只下水道爬上来的小虫子。
“变态。”
“我只是去审讯犯人，怎么就变态了？”夏洛不乐意了。
“你那是审讯么？我都不好意思说你。”
梵丽丝鼓嘴。
被戳破了想法，魔王到底有些挂不住脸，白了她一眼，“那我不去审讯女神，难道留在家里审讯你？”
这一会儿，梵丽丝还穿着黑色裤袜。
弹性的材质包裹小腿，线条柔和，纤细的小脚没有穿鞋，圆润美好。
现在才上午。
审讯完了她，下午再去审讯女神也没什么大碍。
察觉到夏洛的蠢蠢欲动。
梵丽丝警惕的缩了缩小腿，连忙抱着自己的学习资料，头也不回的跑了，为了防止他溜进来，还咔嚓锁上了房门。
“啧。”
虽然嘴上挑逗的欢，可是真的要怎么样，跑的比谁都快……
算了。
夏洛下楼，前往拘留牢房。
……
与此同时，南极科考站。
二皇子和自己的侍卫们围坐在火炉旁边吃着泡面，研究着皇帝送来的信。
这一会儿，他们身上已经没有什么异世界的标志，物资零零散散全部交易了出去，贵族华服换成了大棉袄和厚靴子，连他的头发也剪掉了一段用来给地球人化验，换取资料……
毕竟没什么可换的了。
剪开信封上的火漆，皇帝那端庄的字体映入眼帘。
“我有才的儿子，这边进展出了一点小麻烦，你能不能再为父亲找到聚对苯二甲酸乙二醇酯的制备工艺。到时候不但让你做皇帝，父亲把魔界也打下来赠送与你，未来等我们兼并地球，你就是三个世界的掌握者，父亲还会为你赐婚，让你迎娶教皇，等你完成任务，你便是这人世间最伟大之人。”
二皇子捏着信纸，一时间有些沉默。
怎么感觉。
这个人好像是在骗我。
“二皇子殿下，我们应该怎么办。”裹着大棉袄的侍卫烤着火，恭敬的说道。
二皇子愣了半晌。
把信纸叠起来，小心的收在了怀里。
“找。”
……
夏洛下了楼，来到拘留牢房。
他用钥匙开门，走进客厅的时候，只穿着少女内衣的娜娜抱着抱枕，还在睡觉，索尼娅倒是已经醒来了，正坐在沙发一角，安静的看着书。
身材娇小的少女穿着白色睡衣。
阳光从窗户外面落进来，映照的少女侧脸精致而漂亮。
夏洛走进屋。
虽然索尼娅已经变成了魔王城的阶下囚，可她到底还是有些属于贵族的坚守，每天的早功课与晚功课从不缺席，不管是吃饭穿着，还是说话音容，都十分注意尺度与分寸。
贵族体系是文化糟粕，不过也不是一无是处……
至少挺有教养的。
“怎么醒的这么早，吃早饭了么。”夏洛随口问道。
听到有男人的声音，索尼娅一惊，立刻从入神的状态里惊醒过来，见到夏洛不知道什么时候已经走到眼前，连忙把手里的书慌慌张张的藏到身后。
回过头，看到娜娜还睡着。
她急急忙忙抱过毯子，把娜娜美好的身体遮挡起来。
身体是女孩子最重要的宝物，必须好好珍惜，可不能给一个外人随便看到。
“你怎么不敲门！”索尼娅警惕的问。
“我是狱卒，狱卒来监狱提审犯人，为什么要敲门。”夏洛理所当然的说道。
索尼娅一顿。
夏洛平时对她们太好，甚至都忘记自己是在坐牢了。
少女抿了抿嘴，小心翼翼的拉过旁边一个枕头，把她刚刚看的书压在了下面，接着才抬头看着夏洛，“又要上网课了么？”
“嗯，这是魔王的意思，他要求你必须接受现代化思想教育。”
夏洛心虚的挪开目光。
平时索尼娅和娜娜同吃同住，基本不分开，想要审讯女神，就得想办法找个借口把索尼娅支走。
最合适的借口就是上网课。
现在索尼娅的上课频率，比起在读学生也差不了多少。
不能怪他……
实在是女神的灵魂太迷人。
索尼娅打量着夏洛，又看了看睡在沙发上的娜娜，到底还是抱着藏在枕头下面的书，遮遮掩掩的跑掉了。
只是跑进副卧室之后。
她又一下子探出头，“不许趁着我上课偷偷对娜娜做奇怪的事！”
“我还能对娜娜做什么奇奇怪怪的事。”
夏洛心平气和。
那是娜娜么？那是神明，居身于时空缝隙中的生命女神，女神能量构成了女神的灵魂与存在，能量传输比例超过百分之五十之后，出现在人类世界的约等于便是女神本体，所以他玩的光明正大。
索尼娅拽了拽拳，还是关上了门，上课去了。
夏洛回头看看娜娜的睡脸，正准备把熟睡中的少女叫醒，他心念忽然一动，又不想叫了。
这个点。
不知道生命女神起没起床啊……
熟睡状态的生命女神，会被女神降临的秘言召唤过来么？

第709章 轧汁机降临地球
事实证明，熟睡状态的女神一样可以召唤过来。
香香的，软软的……
小小一只的，半睡半醒间，会发出可爱声音的……
等到今天的电影放完，已经是中午，夏洛清理好混乱的沙发，现场恢复原样，并且把能量阻断装置开启，然后才摘下了娜娜的VR眼镜，随手放在桌子上。
少了VR眼镜的遮挡。
这还是夏洛第一次看到生命女神真正的样子。
柔软美丽的脸蛋，交织在一起的长长睫毛，肌肤细腻的仿佛没有毛孔，她的长发披散下来，有种凌乱的美感，因为小小一只，娜娜的睡衣便显得松松垮垮的，露出白皙单薄的纤细肩膀。
可爱。
那是一种毫无瑕疵的美丽感。
或许只有这样精致的生物，才可以配上女神之名。
看了看墙上的时间。
每次女神降临，大概一小时左右便会回归，之所以娜娜现在依然是女神状态，只是因为女神灵魂能量的残留，过上几分钟就会恢复正常。
就是不知道。
到底哪一个女神才是现任的，哪一个女神才是下达封锁魔界太阳裁决的……
不过有一个算一个，无所谓了。
摸摸娜娜的脑袋，夏洛回到了房间，去找上网课的索尼娅。
充满少女感的卧室里，索尼娅坐在电脑前面看的聚精会神，带着耳麦，面前还放着一个小本子。
这会儿网课在放新闻联播的节选。
少女学习的一脸认真，偶尔还点点头，记下领导发言的中心思想。
这也太好学了……
夏洛看了一会儿，才走过来轻轻敲了敲门。
“下课了，索尼娅同学。”
“嘘！”
索尼娅瞪了他一眼，才继续回过头看新闻联播，没看到现在正在做重要发言讲话么？
一直到做完笔记。
少女才郑重的合上笔记本，轻轻呼了口气。
“结束了？”夏洛问。
“结束了。”索尼娅点点头，抱着笔记本放进抽屉里，小心的保存好。
夏洛咂了咂嘴。
本来让索尼娅上网课，是抱着思想改造的意思，让她能接受现代化思想的洗礼，不过看这个架势，她受的影响好像比自己想象里要大。
再培训一个月，说不定可以派她回帝国，做攻占异界的桥头堡了。
夏洛走进来。
自然而然的坐在了床边，看着电脑桌面。
“学习了这么久，有没有感悟出一些东西，比如人与人的阶级关系。”
“你以为我是谁？”娇小少女双手抱怀，不屑一顾的说道，“我是贵族的后代，詹斯公爵的女儿，这些低等文化的影响，连我所接受儿时教育的百分之一都不如。”
区区几门网课，就想让她倒戈……
门也没有。
“你小时候听说过社会学？”夏洛笑起来。
现代社会理论，是构筑一个社会模型，把所有因素拆开了挨个分析。
异界学这个？
贵族能认识字都算是不得了的文化传承了。
索尼娅顿了顿，结结巴巴的说道：“反正，反正魔王想用这种方法侵蚀我的意志，一定不会得逞！”
夏洛看看她放笔记本的带锁抽屉。
算了。
你开心就好。
这时候，客厅里有东西掉在地上的声音，似乎是娜娜醒来了。
索尼娅不想再和这个魔族的走狗呆在一块，骄傲的翘着手，跑出去找自己的狱友了，只是刚一出去，娇小的少女又退回来，惊疑不定的指着外面。
“你是谁，为什么穿着娜娜的衣服？”
“？”
正在喝水的夏洛愣了愣，忽然意识到了什么，心脏好像停跳了一拍。
出现在了拘留牢房……
谁……
穿着，娜娜的衣服。
意识到了某个不妙的可能，他倒吸了一口凉气，放下水杯快走两步挤到门口，就看到一个银发小女孩站在那里，小小的手，细细的腿，睡衣软软的在身上耷拉着，因为领口太宽，右边肩膀都露在了外面。
女孩的瞳孔是漂亮的酒红色。
她的手里还拿着VR眼镜，上下翻看，眼睛里闪烁着好奇的光。
“凡人，我平时看到的，就是这个么？”
“……”
少年，少女，与美萝莉，小小的卧室一时间有些死寂的气息。
夏洛看向小女孩的手腕。
这会儿她还带着那只手镯，手镯中央的红色宝石亮起，它的工作状态是运转中，也就是说，阻隔装置阻止了女神的意识回传。
为什么她还在这！
不是每隔一小时女神的意识就会自动回归么？！
夏洛感觉有点麻，呼吸都有些不顺畅，这个装置一开始是准备捕捉毫无力量的女神灵魂的，只不过后来发现女神意外的好骗，这个装置就变成了常备开启，控制女神力量的下传比例，同时也防止娜娜偷偷记住降临秘言，导致让女神在不知情的情况下降临。
眼前这只女神，保有着接近百分之七十的神力……
翻，翻车了！
如果处理不好，魔王城会整个团灭！
“你是听不懂我的话么？我用的是人类的语言啊，凡人。”
两个人半天不说话。
生命女神皱了皱软软的眉毛，举着手里的眼镜看了看，微微有些不解。
是语言障碍么。
索尼娅看着银发萝莉，刚要开口。
夏洛连忙一把捂住了她的嘴，把少女呜呜呜的拖到了旁边，随便拿了个东西塞到她嘴里，然后反手推回背后的房间，锁门。
解决了这个可能说漏嘴的麻烦。
背靠着房门。
夏洛这才露出一个还算温和的笑容，“就是这个，女神大人。”
冷静……
一定要冷静，不能慌。
“那个凡人是谁，你为什么要把她关起来。”银毛萝莉看着夏洛背后的房门，歪歪头，感觉有些好奇。
“没事。”
这个不能多聊，夏洛快速转移话题。
“女神大人，为什么今天过了一个小时的时限，你还在这里。”
“一个小时的时限？”
女神想了想，然后才明白他问的是什么，“哦，那是我和其他女神约好的，每人一次只能玩一个小时，时间到了就要交换。今天我醒来的时候，就发现在这里了……”
想到这，女神漂亮的眼睛一下亮了起来。
“这里是人间？”

第710章 这个伤身体
银毛萝莉翘着手，过于宽大的袖子软软耷拉着，小女孩倒是并不在意，只是眼睛亮亮的打量着周围，还小跑到了阳台上，看着外面前所未见的城市。
整齐划一的马路，方方正正五颜六色汽车，来往的人类。
一切都和电影里一样。
原来。
竟然真的有一个地方，存在着电影里那样的世界！
女神大人看得开心。
夏洛深呼吸了两次，鼓起巨大的勇气，才小心翼翼的走到了生命女神的身边，和她一起看着阳台外边的风景。
说不害怕那是假的。
这是生命女神，威力远超核弹，甚至可以说移动天灾。
可……
硬着头皮，他也得顶过去。
“女神大人，娜娜去哪里了，就是那个被您降临的女神容器。”夏洛像个小跟班，小声问道。
因为他的疏忽。
事态好像正在迅速想着糟糕的方向滑落。
如果娜娜的意识还清醒着，至少还有救，是一道最坏情况下的安全保险。
“娜娜？她在休息。”萝莉女神神气叉腰。
难得来玩一趟。
身体的支配权，当然要由她来掌握。
神明居住的地方虽然安全，并且与世无争，但那里真的无聊了好久啊，这还是她第一次亲眼看到这个世界的全貌，感受到另一个世界的味道与气息。
小女孩低下头，又看了看小小的手。
说起来。
半睡半醒之间，她的确感觉到了玩VR眼镜的那种极致快乐……
可是明明过了好久。
照理来说，降临的时限应该到了才对。
小女孩想了好一会儿，摸了摸手腕上的手镯，女神一下就感受了那种抑制神力的感觉，漂亮的小脸露出了一丝惊讶。
“就是这个东西，阻止了我的意识回传么？”
“这个……”
夏洛脑袋快速运转，想着怎么编。
可他一时间还真想不到，要怎么解释这个阻断装置的存在。
阻断装置的唯一作用就是阻隔神力上传或者下传，没有其他用途了，不管怎么解释，都给不出一个合适的借口……
他能说。
发明这个是为了天天玩你么？
一时间有些头大。
夏洛正快速的组织语言，想着怎么才能糊弄出一个逻辑通顺的解释。
萝莉女神倒是拍了拍手，毫不介意的跑回到客厅里坐到茶几上，抬起胳膊，对着灯光打量起精致漂亮的精巧手环。
宝石散发出温润的光。
那是正在运转的标志。
“真是个厉害的发明……居然可以把神明留在人间！这是谁做的，我要奖赏他。”小女孩回过头，十分感兴趣的看着夏洛。
夏洛：“……”
啊这。
“是我做的，一个小玩具。”夏洛说道。
女神这么呆。
他之前感受到的紧张，倒是一下子都没有了。
能交流就代表能沟通，最麻烦的限制器已经解释清楚，剩下的都好糊弄，接下来只要想办法，偷偷关了那个限制器。
虽然这只小女孩看起来呆萌呆萌的……
但毕竟是女神。
还是快点送回另一个世界的好。
夏洛酝酿了一下。
接着尽可能温和的走了过来，握住女神温润的小手，“女神大人，让我教你这个限制器怎么用吧，只要按下这个……”
嗖。
小女孩一下把小手抽走了。
“只要不去动它，我就可以留在这边世界，对不对？”
“理论上是这样……”
“那就这样好了，我要留在这边世界。”
小女孩站到茶几上，立刻就变得高高在上，开开心心的叉起小腰。
这么厉害的东西。
万一随随便便操作，把自己送回神界了怎么办？
这可是人类的世界啊，难得来到了这里，她才不要现在就回去，至少要玩上几天，等阿雅催促自己再说。
昨天晚上，其他女神也在。
有她们帮忙打掩护，拖住阿雅几天完全没有问题！
小女孩看看夏洛。
这时候，她才发现了一些不太对劲的地方，银毛萝莉立刻警惕起来，轻轻歪了歪脑袋，然后探过头，嗅了嗅。
又嗅嗅。
夏洛不知道她这是在干嘛。
但是咱也不敢说，咱也不敢动，只能让她闻着。
反复嗅了几次，生命女神终于凑过来，脸蛋都快和他碰到一起，眼睛里露出了戒备的神态。
她虎视眈眈的说道：
“你……”
“该不会是个魔族吧，为什么会有紫色瞳孔？”
异界大陆。
瞳孔颜色是区分血脉的最简单方法。
魔王族是深紫色，精灵族是翠绿色，帝国贵族大多都是冰蓝色，女神血脉则是酒红色。
为什么。
守护在女神容器身旁的男人，会拥有紫色的瞳色？
盯。
美萝莉发现了不对劲。
“因为我是个地球人，刚刚才加入圣教团，在地球上紫色是一种很长见的瞳色。”夏洛思路急转，举起双手，从容不迫的说道。
从降临地球开始。
对付爱弥儿他是用骗的，对付教皇、精灵是用骗的，现在再骗一次……
熟能生巧了。
“真的？”生命女神眨眨眼，依然保持怀疑。
“当然是真的，你可以感受一下，我身上一点魔族的气息都没有。”
夏洛十分配合。
小女孩又嗅了嗅，在他的身上，的确没有魔族特有的味道。
他的魔力很弱小，感觉只有一阶左右，甚至还不到，魔力中充满圣洁的、光辉的气息，那是正统的教团传承，除了这个，还有一部分自然精灵的清新味道。
好像真的是自己人呀。
于是小女孩从茶几上跳下来，心安理得的左右环顾。
他是教团的人就好。
圣教团的宗旨就是服务女神，信奉女神，自己就可以理所当然的差使他，让他把这个世界好玩的东西展示给自己看了。
一想到接下来可以留在这边世界，为所欲为的玩上好久。
银毛萝莉便跃跃欲试。
这个世界好玩的东西，首当其冲，当然是……
VR眼镜！
那种极乐，那种放肆，那种酥软。
想到接下来的日子，她可以天天体验，小女孩拿起了刚刚被她放在茶几上的眼镜，朝夏洛理所当然的一递：
“给我打开，我要玩这个。”
夏洛顿了顿。
不太确定的看看小小一只的可爱女神，还有那台眼镜设备。
你这个要求是认真的么。
“女神大人，这个，可能不太合适，一天玩的次数太多伤身体……”夏洛小心翼翼的说道。
“我，要，玩。”生命女神鼓起嘴，假装生气。

摸一天
家里来客人了，喝了点，有点神智不清，今天先摸了。
新书已经做好企划了，等放完国庆上传，国庆期间编辑不上班，正好多准备准备，这次保证不犯低级错误。
就是这样子。
女神此处应该有个番外，我尽量快点摸出来。
磕头。

第711章 主人与仆人
生命女神这会还穿着娜娜的衣服。
睡衣松松垮垮的，就像小孩子偷偷穿妈妈的高跟鞋，有些稚气和可爱，只是配上那漂亮的脸蛋，高高在上的表情，就显得不容抗拒和威严满满。
夏洛感觉自己左右为难。
身为一个毫无反抗能力的软弱魔王，夏洛根本没法拒绝生命女神的任何请求，而且一旦激怒了这只银毛萝莉，整个魔王城说不定都岌岌可危……
这一刻。
世界的命运如同千斤重担，全部压在了忍辱负重的魔王身上。
于是。
为了全体魔族的未来命运。
他在沙发上陪生命女神玩了两个小时的VR眼镜。
两小时艰苦卓绝。
两小时屈辱不堪。
可怜。
弱小。
又无助。
这次夏洛挑的电影很好看，优秀的质量加上双倍的时长，生命女神终于满意了，等到夏洛摘下眼镜的时候，生命女神一本满足，感觉现在还飘在轻盈的云端，软绵绵的像一只刚蒸好的糯米团子。
人间，真美好。
“好厉害的发明，人类每天都可以玩到这么厉害的东西么。”
生命女神趴在沙发上。
腻声哼哼。
平时要和其他女神分享时间，还要小心不懂得变通的女仆阿雅，不要给她发现了，这还是第一次可以为所欲为的看电影看到没有力气，比起神明的世界，人间简直不要太有意思，她都有点想永远留在这边。
好满足。
只不过娱乐的时间之后，就要开始思考现实的事情。
生命女神翻了个身，看着天花板。
摸了摸手镯。
阿雅那边，一定不会允许她离开的太久，最多三天，大概就瞒不下去了，而且几个前任女神一定也不会放过这么好的机会……
这个三天，那个三天。
如果人人都能在这个世界一玩好几天，那她下次要过来，得排好久了！
她们还不怕阿雅。
万一前几任女神留下来，从此不走了怎么办？
不行。
生命女神咬着手指。
轻轻皱眉。
开始思考该编一个什么借口，才能骗过她们。
看到小女孩的表情一下变得凝重起来，夏洛倒是有些心虚，还以为自己的小动作被发现了，他不动声色的把垃圾桶往自己这边勾了勾，并盖上了一本书，把扔在里面的三只红色透明气球挡住。
红色透明气球中间打了节，里边鼓鼓的。
这东西平时很少用……
只不过今天情况特殊，不用上的话，不好清理现场。
过了好久，生命女神终于站了起来，踩在沙发上，小脸认真，居高临下的俯视着夏洛。
“凡人。”
“你说。”
夏洛守在沙发旁边，表示洗耳恭听。
请神容易送神难，他已经隐约意识到，想要把这位送走不会那么简单了。
夏洛看着小女孩细腻如雪的纤细手腕。
还有那只手镯。
在做设计的时候终究还是考虑欠佳了，这种重要仪器，就应该额外制作一道紧急停止的保险装置，或者留一个远程遥控器，关键时刻赶紧把正主送走。
虽然这个情况不算坏……
不过魔王还是喜欢占据主动，女神玩他，和他玩女神，这是两个不同的概念。
太被动了。
“生命女神的降临仪式，一直都是你在主持么。”
小女孩想了想，问道。
“是我。”
“过去每一次都是你，而且，以后也都会是？”
“如果后续没有变故的话，应该是这样。我是教皇大人亲自册封的大祭司，主要负责女神降临和祭祀的相关事宜，所需的器具和场地，都是我进行安排。”
夏洛藏好心思。
直接把自己安排成了内部人员。
他不清楚圣教团的内部分工和职务，不过女神估计也不知道，没事的时候，夏洛看过很多心理学的书籍，谎言里的细节越多，描述越详细，就越容易让人相信上当。
不怪他熟练。
从捡到爱弥儿的第一天开始，他就在刀尖跳舞……
熟能生巧了。
“那好！”
生命女神眼睛一亮，小手一挥，指着他的鼻尖。
“我以女神的名义命令你，从今以后，如果降临的女神不是我，就不许给她打开这个装置，只能让她们玩一个小时VR眼镜，就立刻把她们轰走。”
女神降临。
降临容器和执行祭祀，缺少哪一样都没法召唤。
说到底。
她才是生命女神，其他几任女神已经是被时代淘汰的老女人了，圣教团的凡人还是要听从正牌女神的指挥。
“降临的女神不是你，你的意思是，难道说……”
夏洛沉思了一下。
接着他渐渐表现出了恰当地惊讶，震撼，与将信将疑，难以置信的看着小女孩。
“女神，竟然有好几位？”
按照设定，女神降临这个世界之后就是在看电影，一直看够一个小时，便返回了神明的世界，整个过程他什么信息都得不到，既不知道几位女神的嗓音有什么不同，也不知道深浅有什么不一样。
至于外形。
没人见过生命女神，谁知道美少妇和美萝莉是不是同一人的不同形态。
面对夏洛疑惑的目光。
银毛萝莉顿了顿，心里立刻暗叫糟糕。
女神的传承。
这是神明世界最大的秘密，关乎世界稳定，绝对不能告诉普通人类的秘密。
不过短暂的慌乱之后。
她立刻哼了一声，小手抱胸的盯着夏洛。
“神明的事情不要胡乱揣测，我的命令，你只要执行就好了。”
“我知道了。”
夏洛欠了欠身，行了个教团礼。
见到他配合的模样。
女神大人勾了勾嘴角，终于露出了满意的笑容，圣教团的手下这么听她的话，那在人类的时候，就想可以做什么就做什么了。
这么大的世界……
小女孩期待之余，低下头，摸了摸小肚子。
有点饿了。
平时玩过VR眼镜，都会觉得满满的，胀胀的，只有今天肚子里却咕咕作响。
“凡人，我要吃饭。”
小女孩坐到沙发里，不客气的指挥唯一的仆人。
“我去准备。”
夏洛点点头，拿出了手机。
一顿饭而已，就是打个电话的事，半个小时就好。
不过打电话之前，他去副卧室的衣柜里翻了翻，抱了一套还没穿过的新衣服出来。
那是一件黑色金丝旗袍。
除了旗袍，还有一双黑色包臀丝袜，外加小巧的高跟鞋。
这本来是准备过几天再用的……
正好。
现在提前派上用场了。
“女神大人，娜娜的衣服你穿起来不太合适，还是换上这一身吧，这是人类世界的衣服，比较方便活动。”夏洛走过来，把衣服放在茶几上。

第712章 渎神者
审美不分位面，漂亮好看的衣服，对女性有着天然的诱惑力。
身为魔王。
夏洛为生命女神提前准备的衣服自然不会差，旗袍的材质光滑细腻，十分柔软，古风与现代设计完美融合，黑色丝袜同样质感极佳。
毕竟除了给生命女神穿，他也要用……
对于自己。
夏洛向来不会小气吝啬。
银毛萝莉拿起旗袍，前后看了看，眼眸微微发亮。
好漂亮！
华美的款式，细腻的纹路，这是何等完美的纺织工艺，针脚细密的都快要看不出针线的痕迹。
说不喜欢那是骗人的。
不过在凡人面前，神明怎么可以丢脸。
前前后后看了几眼，生命女神若无其事的点了点头，表示我知道了，接着转过小脸看着防盗门的方向。
“不错，算你有心，去找一个女官来侍奉我更衣吧。”
“这个，没有。”
夏洛顿了顿，轻轻搔了搔脸颊。
这里是魔王城。
在魔王城里，到哪去找圣教团的女官，非要说的话，合适的人选只有太太，但是太太那个嘴，说不定那句话说漏了，生命女神就要把他撕吧撕吧吃了。
不能找她。
就算让爱弥儿陪女神玩，也绝对不能找她。
“圣教团怎么会没有女官？”
抱着衣服的银毛小萝莉皱皱眉，怀疑的盯着夏洛，感觉这个好看的男人好像是在骗自己。
现任的大祭司是女人，教皇是女人，勇者也是女人。
偌大的圣教团。
怎么可能连一个帮人换衣服的女孩子都找不到？
好可疑。
盯。
如果骗人，就鲨了你。
“女神大人，这里不是帝国，而是个叫做地球的世界。你也看到了，VR眼镜，电影，漂亮的衣服，还有高楼大厦，都是这个世界独有的东西，帝国可没有。在这边世界的教团成员不多，实在没有合用的人手。”
夏洛和女神好声解释。
生命女神想了想，觉得还算合理，不过依然指了指卧室的门，“刚刚被你关起来的那个家伙是谁，喊她来帮我换衣服。”
平时在家。
都是阿雅帮她更衣的，或者是其他女神姐姐。
旗袍虽然好看，但是感觉穿起来会很麻烦，万一穿错了还会丢脸，一个成熟的女神，必须时时刻刻在凡人面前保持自己完美的仪容。
夏洛回过头。
这会儿索尼娅还在咚咚砸门，一点眼力价都没有。
你要死啊——
“她是……教团叛徒。我们一起从另一个世界降临地球，结果她为了贵族的利益，出卖了圣教团，我正在审讯她，逼问她说出贵族的情报。”
夏洛面色如常。
直接把锅扣在皇帝头上，毫不愧疚。
死道友不死贫道，反正帝国怎么样和他没关系，顺带还能借刀杀人。
皇帝你爱怎么着怎么着吧，好自为之。
“她出卖了圣教团？”
银毛小萝莉难以置信的睁大眼睛，立刻气的鼓起了嘴。
无数金光从她娇小的身体上飘散而出，接着凝聚成一把厚重的长剑，那把重剑的造型像极了仲裁圣剑，只是散发着灿金的辉光。
圣教团代表女神意志。
身为帝国人，竟然背叛了守护他们的温柔女神。
不可原谅！
小女孩拖着大剑往卧室走，粉腮微微鼓着，像是嘴巴塞着食物的小仓鼠。
夏洛吓了一跳。
赶紧跑出来，拦在了女神大人的前面。
谁知道这只银毛萝莉说翻脸就翻脸，借刀杀人是借刀杀人，可索尼娅是自己人，他用都没用过，这可不兴杀。
“让开！”女神不高兴。
“女神大人，稍安勿躁，我还没有审讯完。”夏洛好声解释。
“那又怎么样？”
审不审讯是教团的事，鲨掉叛徒，是生命女神的事，神明的每一根手指头都是尊贵的，不容凡人触碰和玷污的，背叛女神，是对神权的亵渎。
必须鲨掉。
小女孩举起了手里的金光大剑。
这房子不怎么坚固的样子，那就把叛徒和墙一起劈开吧。
“她……还知道几个其他对神明不敬之人的消息，我现在就在逼问她这些人的名单。”感觉惊人的气势正在小女孩周围汇聚，夏洛额头冒汗，脑袋转的格外的快，张开胳膊挡在门口，“如果女神大人你鲨掉她，其他人的名字就得不到了，那些渎神者，不是可以接续逍遥法外？”
“唔。”
生命女神呆了一呆，“是这样么。”
“就是这样，等到我找出她的同党，肯定会把这些人一并处决。”
夏洛连忙点头。
刚刚那一剑，气势强大到令人窒息……
如果斩出来，不要说这栋居民楼，感觉地球的臭氧层都要被她劈出一个窟窿。
恐怖如斯。
银发小萝莉一只手拖着大剑，另一只手捏着下巴，想了一会儿，大剑终于在光点中消散了，眼前这个男人说的对，有些时候的确要稍作忍耐才行。
“那你快去审讯她吧，不要拖得太久。”
生命女神威严的命令。
“遵命。”
夏洛欠了欠身，看着漂亮的小萝莉在客厅里转了两圈，然后抱着旗袍和丝袜去了另一个卧室，大概是去换衣服了。
这一刻，他才如释重负。
魔王转身就钻进了背后上锁的房间，然后再次把门反锁。
屋子里。
娇小的少女就守在门口，刚刚她咚咚咚砸门，砸的都有些累了。
少女看着夏洛，眸子里立刻流露出了吃惊，她难以置信的说道：“那个小女孩是生命女神，而且你刚才，刚才……”
“嘘！！”
夏洛按住了她的嘴，把少女推到角落。
女神就在隔壁。
这么大声，是生怕生命女神听不到，把他们两个一起在这里灭口了么？！
“呜，呜！……”
索尼娅用力挣扎，不过禁魔手环压制了她的魔力，没有魔力增幅，柔弱娇小的少女力气怎么比得过拥有魔王族基础体质的夏洛。
夏洛摁着她。
一直到少女飞快朝他的眨眼，身体发酥。
他这才松开了手，跑去再次检查阳台和门口的隔音，稍微松了口气。
小声一点。
隔壁应该听不到什么动静。
魔法虽然可以提高听力，但那也是要有意为之的前提下，正常人谁也不会时时刻刻把五感提升到细致入微的程度，不然光是噪音就够折磨人的。
一屁股躺在床上。
夏洛揉着眉心，思考这几天要怎么应付过去。
贵族家的小女儿则在旁边揉着发酸的手腕，看看躺在那里的夏洛，除了愤懑，心中同时涌现出了巨大的刺激。
那个女孩是女神大人。
而夏洛居然把女神，把那个至高无上的生命女神……
震撼少女。
索尼娅心口砰砰直跳。

第713章 你还是继续糟蹋我吧
“你居然和生命女神做了那种事情，你是怎么做到的，给她下药了么？”索尼娅声音好小好小的问道，跑到床边跪坐着，一脸兴奋的摇晃夏洛的胳膊。
那可是女神。
这已经不是道德或者法律问题了——
这是生存问题！
他怎么敢做那种事，生命女神是整个大陆最强大，最威严的生物，就连皇帝都要在经过女神雕像的时候祈祷献祭，连直视女神雕塑的美丽脸庞都是大不敬，可他竟然做出了那么大逆不道的事情，还一做就是两个小时！
索尼娅感觉真的好刺激。
就连女神的身体其实是娜娜的，娜娜被炮火连天打了两个小时也忽略了。
这是荣幸才对。
历史上，哪个容器做到过这种事。
别人做得到么？
“嘘，在心里知道就好，如果说出去，我活不成，你也活不成，你觉得生命女神会留着一个知道她糗事的人，不提前灭口么。”夏洛用手在脖子上比了一个切下去的手势。
事已至此。
瞒过索尼娅是不可能的了。
平时她都戴着防噪音耳机，专心致志的听青年大学习网课，今天没有了遮挡，于是什么都被她听了个清楚，尤其生命女神的声音还特别大，隔音墙壁都挡不住。
只能威逼。
“我，我知道了，我不会说出去的……”索尼娅连忙小鸡啄米似的点头。
这个道理她懂。
在贵族的圈子里，脸面同样比命还重要。
“知道就好。”
索尼娅还要和女神日夜相处，不堵住她的嘴，会是个麻烦。
最大的问题解决。
感觉女神这会儿估计已经换好衣服了，夏洛准备出去，看看女神大人还想做点什么，结果索尼娅又拉住他，不叫他走。
“你是怎么对女神做完那种事，还能活下来的？”贵族家的小女儿好奇的问。
“想活就活下来了。”
“生命女神是什么感觉，和普通人一样么。”
“不知道。”
“说嘛，求求你了，大不了明天我多上两个小时的课好不好，快告诉我啦。”索尼娅抱着他的胳膊，晃了晃，感觉自己的求知欲都被激活了。
那可是生命女神……
有种信仰都被动摇了的感觉，又背德，又刺激。
好想知道。
“那你亲自去试试？”夏洛面无表情的指着外边。
索尼娅迟疑了一小下。
摇头。
还是算了，她有点害怕生命女神恼羞成怒，把两个人一块杀人灭口，她是詹斯伯爵的女儿，以后还有大把的时光可以享受。
嘱咐索尼娅这个下午老老实实呆着。
夏洛离开卧室。
这时候，银发的小女孩也从另一个房间里面走了出来，拉了拉有些高的旗袍开衩。
虽然衣服的结构简单，一看就知道怎么穿。
不过第一次穿旗袍和包臀丝袜，她还是浪费了一些功夫，才把细节都整理好。
“人类的衣服好别扭……”
生命女神翘起一只小腿，扭头看着被黑色丝袜包裹的圆润腿肚，这套衣服不料不少，身体明明被完全遮了起来，但却感觉比什么都不穿的时候更羞耻了，就像是在挑逗着谁一样。
真奇怪。
“别扭么，可我觉得挺好看的。”
夏洛给她拍了张照片，然后把手机拿给小女孩看。
屏幕上，可爱的小女孩美的冒泡，旗袍把本来不怎么凸显的身材勾勒的略有起伏，他还用了粉粉的滤镜，本来就又九十九分的美丽，又补上了一分。
生命女神捧着手机，喜欢的紧。
她从来都没想过，原来自己还不够完美，可以更漂亮一点……
人间真是个好地方。
“凡人，我的饭呢。”抱着手机臭美了好一会儿，感觉肚子有些饿了，银毛萝莉这才回过头，朝夏洛问道。
“已经做好了，之前看你在换衣服，不想打扰你，我去拿。”
下午茶几分钟前就做好。
为了避免穿帮，夏洛让魔族离这间房子远一些，所以只是放在了门口，还没去拿。
打开防盗门。
地上的托盘里摆着几份小蛋糕，漂亮的手工饼干，还有甜味果汁和气泡水，这是他特意嘱咐的，比起正经的餐点，夏洛感觉这些东西更容易俘获萝莉女神的喜爱。
把吃的端回来。
看到这些五颜六色，漂漂亮亮的好吃的。
小女孩的眼眸果然一亮。
她拿起黑森林慕斯咬了一口，甜甜的味道，让生命女神幸福的眯起了眼睛，“做得不错，凡人，你很懂事嘛。”
“这是我应该做的。”夏洛客气。
不知道女神的饭量。
所以他只是等在旁边，没有贸然去拿吃的，免得惹女神不高兴。
就像是印证了他的猜想。
满满一盘的蛋糕点心渐渐见底，女神的战斗力果然很强，夏洛看了看小女孩旗袍包裹下的柔软腰肢，小腹依然平平的，就好像里面藏着一个四次元口袋。
虽然吃得很多，但因为嘴巴很小，所以女神的速度并不快。
半个多小时。
这顿下午茶才终于结束了。
小女孩坐在沙发上，黑丝小腿轻轻摇晃，意犹未尽的吮了吮沾着草莓果酱的指尖，一副其实还没有吃够的表情。
不过已经吃的不少了。
生命女神把注意力从吃的上面挪开，眼神在屋子里转悠，最后又停在了旁边的VR眼镜上。
夏洛感觉眼角跳了跳，有一种强烈的大事不妙的预感。
这就有点可怕了。
吃了玩，玩了吃，这谁能扛得住。
会死魔的。
“女神大人，要不要到外边去转转，我带你看看这个和帝国完全不同的世界。”夏洛走了两步挡在VR眼镜前面，阻断了女神的视线。
“那好吧……”小女孩勉强答应了。
不是每个人都喜欢旅游的，毕竟出去看看风景，也就那么回事。
比起闲逛。
她还是更喜欢玩刺激的VR眼镜。
夏洛走在前面，为女神带路，小女孩翘着手，终于还是跟出来。
两个人一块下电梯。
生命女神看着会自己动的铁箱子，可以随便开关的铁门，觉得十分神奇。
时节已经入春。
小区里一副岁月静好的景象，有几个老人在树下下棋。
小区里的魔族夏洛已经提前做好部署，让他们绝对不要出现在行进路线上，同时压制好自己的魔力气息，避免出现什么意外。
“女神大人，您想先参观哪里。”
夏洛问道。
生命女神摸着下巴，唔了几声，很认真的想了想。
“我想看看制作VR眼镜的地方。”
夏洛：“……”
要不你还是回去继续糟蹋我吧。

第714章 这不合适
仙宁街头人来人往，小女孩翘着手，小跑在人行道上。
作为女神的临时监护人。
夏洛只好亦步亦趋的跟着，免得女神跑出自己的控制范围，自己遇到麻烦或者给别人带来什么麻烦。
他能为所欲为。
那是因为有一个幌子，用来转移视线。
但如果哪个普通人碰到了女神的身体，那真的是会被毫不留情的立刻抹杀的。
走在马路上。
第一次见到大千世界，女神大人对什么都觉得好奇。
“凡人，那是什么？”
“那是电子广告牌，招揽客人的，上面画的这个角色叫胡桃，就和招牌的作用差不多，用来骗人去他们公司花钱。”夏洛解释。
“真是简单的手段……”女神赞许的点点头，“那又是什么，那个圆圆的。”
“井盖。”
“那家店是卖什么的，为什么要开在这么偏僻的地方，门也好小，进去的人都鬼鬼祟祟的，是不是在做坏事……”
夏洛不说话。
把盯着成人用品店，想要一探究竟的女神拽走了。
这种大人的东西，女神小姐还是不要了解的好，而且她自己本身就是魔王的生活用品。
第一次上街。
女神大人看什么都好奇，想要过去摸摸碰碰。
跟在后边。
生命女神穿着旗袍，包裹着黑丝的小腿细腻柔美，曲线漂亮。
看着那细细的小腰。
夏洛忽然感觉有点眼熟，好像他已经干过好几回这种事了，只不过一开始是陪爱弥儿，然后是阿诗黛，之后的梵丽丝，接着是女神……
他竟然已经带过这么多萝莉了！
回头想想。
夏洛忽然有种恍然大悟的感觉，然后感觉到自己真是个罪孽深重的男人。
难道他真的喜欢小女孩……
不对。
只不过是碰巧，更何况有谁会降临这个世界，不是他决定的，他只不过是负责接引这些异界来客的引路者，所以喜欢萝莉的不是他，是这个世界。
念头通达。
夏洛感觉自己的脚步都变得自信了。
“你怎么了？”生命女神回头看他。
从刚才开始这个凡人就神神叨叨的，不知道在那里想什么。
“没事。”夏洛心平气和。
生命女神看起来像个小孩子，性格其实也和小孩子差不多，很容易被那些五颜六色，看起来就很漂亮的东西吸引。
路过蛋糕店，小女孩走不动路了。
夏洛掏钱给她买了两块小蛋糕，陪着她在路边的长椅上吃完。
路过超市，小女孩又走不动路了。
于是夏洛带着她转了一圈，随便买了一点零食，在塑料袋里面拎着，女神在前面走，朝他挥挥手，他就从里面挑一包递上去，做一个默契的小跟班。
回家路上。
女神经过成人用品店的时候，又忍不住看了好几眼。
夏洛不动声色的挡在那一侧，在前面领路，把生命女神领回了小区，不让她产生那些大胆的想法。
这次出门。
他们差不多是围着小区转了一圈。
风景看了一些，好吃的吃了一些，夜风也吹了一会儿。
坐在电梯里。
生命女神摸着软软的小肚子，终于感觉到人类世界的美好了。
好吃的，好玩的，好看的。
神明的世界哪有这么多东西，空空的，只有一棵树！
小女孩回头看看夏洛，越发的满意了，作为仆人，这个凡人表现的也很不错，懂事又有礼貌，让女神感受到了充分的尊重，尤其是掏钱的时候，不说一句废话，比小气抠门的阿雅好用多了。
“凡人，我很开心，对你的表现很满意，你想要什么赏赐。”
生命女神心情大好的说道。
身为女神，就要赏罚分明。
让别人帮了忙，总要给一些好处，他才愿意更加卖命的为女神工作。
“能为女神服务是我的荣幸，女神大人。”
夏洛鞠躬。
“不用这么虚伪，我是神明，你想要的一切都可以许诺与你。”
“不，能仰望您，就是最大的奖赏了。”
马屁拍的很好。
生命女神非常受用，感觉简直要飞起来。
这么好听的话。
阿雅说得出来么？
夏洛只是看着臭美的小女孩，保持微笑，按下了电梯上行键。
说实话，到了他这一步，想要的东西已经不多了，魔王本来就是一界之主，地位至高无上，他如今又有了近乎挥霍不尽的财富，教皇也和他关系很好，更不要说还有一位自然精灵。
真想要的话。
大概也只有这只女神的可爱身体了。
不过如果他说出来，一定会死得特别惨，拼都拼不起来的那种。
反正回了家。
他想要的东西自己拿就好了。
回到拘留牢房。
女神吃了这么多东西，肯定已经饱了，他还带了一份盒饭，给索尼娅送过去。
少女捧着饭盒，有些吃味的看着小女孩。
不知道为什么，她突然有点羡慕起生命女神来，同样都是被拘留，她就可以被夏洛带着出去玩，吃好吃的，逛好玩的地方，自己就必须得被关在这里……
嗯。
她嫉妒的是能出去，而不是有夏洛陪着。
“凡人，这个家伙不是囚犯么，为什么可以到外边来。”女神指着索尼娅。
“她已经答应跟我们合作了，我自作主张，同意了给她自由，让她暂时住在这，不过作为交换她必须把所有的叛党都供出来，让教团一网打尽。”夏洛说道。
生命女神抿抿嘴，看了一眼索尼娅。
忤逆女神之人……
本来她应该把这个家伙杀掉的，不过看在凡人今天伺候的她很舒服，就饶她一死吧。
回家之后，生命女神已经脱掉鞋子，黑色丝袜包裹的可爱脚丫踩在地板上，咚咚咚的跑到沙发前面，一下就跳了上去，美美的靠着。
好舒服……
这么舒服，又让她想做开心的事了。
生命女神用黑丝脚丫勾过放在茶几上的VR眼镜，朝夏洛挥了挥。
“凡人，给我打开。”
“女神大人，您还是回到房间里玩吧，在这里不太合适……”
夏洛欲言又止，回头看看索尼娅。
索尼娅正在吃盒饭。
那对漂亮的眼睛眨呀眨，好奇的看着他，一点都没有要走的意思。
嗯。
真的很不合适。

第715章 牛头人夏洛
“为什么不能在这里？”女神抱着VR眼镜，回头看着夏洛，小小的嘴巴轻轻抿在一起，有点不高兴。
这里是圣教团。
教团为了女神而生，所以这里也是女神的地盘。
既然是自己家，女神大人想在哪里玩就在哪里玩，为什么要给一个囚徒让地方？
“额，因为……”
夏洛总不好说让人看着，他的本事施展不开，下意识想要去扶小女孩单薄的肩膀，把她搂回房间慢慢劝说。
不过女神警觉的立刻往后一躲。
避开了他。
反手就释放出一股金色的神力把夏洛弹飞出去，弹的他两个踉跄跌进了对面沙发上。
“没人教过你，不能随意触碰女神的身体么！”
生命女神警惕说道。
女神的身体是世间最为珍贵之物，超过尘世间最漂亮的宝石。
居然想摸她——
任何对女神的肢体接触，或者接触的企图，都是巨大的逾越和冒犯，如果不是因为她今天心情好，这个凡人的手今天就要被割掉了！
金色能量滂沱浩瀚。
这一下金光把夏洛弹的够呛，他摔在沙发里，腰啊肩膀啊一阵酸疼。
他体质本身不强。
所以就算女神收着力，也差点全身骨头散架。
大意了！
身上疼的龇牙咧嘴，夏洛嘶了两声，因为长得可爱，他一时间差点忘记了，这个穿着旗袍和包臀丝袜的家伙是生命女神，权能与力量凌驾于一切的存在，如果她愿意，凡世甚至都可以轻易碾碎。
形势比人强。
夏洛不得不还是揉着发酸的肩膀，倒吸着凉气说道：“对不起……”
“最后一回，下不为例。”
银发萝莉撇撇嘴，坐进了沙发里，她毕竟是个宽容的女神，看在蛋糕和零食的份上，今天就原谅这个家伙的冒犯。
杀掉他，暂时也没有好用的仆人了，那个索尼娅一看就不会伺候人。
她举起VR眼镜，朝夏洛轻轻挥挥。
“给我戴上。”
夏洛只好走过来把眼镜插到电脑上，调整到视频模式，低眉顺眼的像个受气小媳妇。
君子报仇十年不晚。
堂堂魔王，什么时候受过这种委屈——
五分钟之后。
他挨的这一下，会还她一千下。
“女神大人，我替你把时间调长怎么样，除了电影，这个玩具其实还有视频点播模式，选择长视频可以多玩一会儿，四五个小时也没问题。”夏洛平淡的说道。
“可以么？”生命女神眼睛一亮。
还有这种好事！
“当然，不过稍等一下，我去替你找合适的视频资料，请不要乱动，不然VR眼镜会坏掉，以后就没法玩了。”夏洛声音温和。
说着话。
他回到了卧室里，接着从柜子中拿出一盒气球，拆开盒子大致数了数。
红色的，二十只装。
今天晚上，他要一起口气把这些全部用掉。
这时候，索尼娅也小跑着跟进来，她从门口偷偷看着夏洛，露出半张脸，眼睛里写满了期待。
“夏洛，你要开始了么，我好想看。”
“看什么看，你不怕生命女神一生气把你给杀了，刚才差点把我骨头打散架。”
夏洛揉揉肩膀。
那一下势大力沉，现在都还在痛。
太残暴了——
之前他心里多多少少还有些迟疑和愧疚，毕竟前任女神犯下的错，让现任女神承受代价，有些违背良心，而且女神毕竟那么声甜可爱，乖巧又无辜，不过现在他坦然了，对女神来说所有凡人大概都卑微如蝼蚁，把她放到旧任女神的位置上，她或许一样会做出同样的判罚。
反正是谁都一样，那还愧疚什么劲。
索尼娅迟疑了一下，外边那只生命女神的确有些凶，不太好惹的样子。
可是这种事。
夏洛肯定不止干过一次了……
他这个亲自动手的人都没有被怎么样，而且一而再再而三，乐此不疲，自己这个看热闹的可比他安全多了，他都不害怕，贵族家的小女儿更不用害怕了。
忽然索尼娅意识到了什么。
夏洛每天都骗自己去听课，听课的时候戴着耳机，也就是说。
她学了两个月课。
夏洛干这种事，也已经两个月了！
“我要看！”
索尼娅拽着小拳，兴奋的跑过来晃晃他的胳膊，好像掌握了夏洛的秘密似的：“如果你不让我看，我就把你做的事情统统告诉生命女神！”
这是天大的把柄。
夏洛不怕她，但是一定怕生命女神，所以不敢违背她！
厉害的我。
“你在威胁我？”夏洛挑眉。
这一阵子，他只是稍微改变了一下对索尼娅的态度，这个少女，好像对自己的身份有些误会。
居然反客为主……
她还记得自己是战俘，是魔王城的战利品么？
“唔，”少女迟疑了一下，想起了夏洛魔族亲信的身份，后退了一小步，不过还是抿抿嘴，“反正你必须要让我看……只看一次，我保证不会说出去，以后再也不会用这个来威胁你，这样可以了吧？”
索尼娅举起小手。
“我以贵族的名义保证，就一次，好不好。”
那是生命女神……
错过这一次，可能就没有第二次了，这个世界上，谁有机会看到生命女神的这一面？
好刺激。
索尼娅感觉不抓住机会，就要留下毕生遗憾了。
“不后悔？”夏洛看了她一眼。
“不后悔。”索尼娅连忙点头，漂亮的眼睛闪闪发亮。
拿着气球。
夏洛走出去，准备给女神放VR了。
给她看看也无所谓。
他已经是个经历过风雨的魔王，什么双人模式、三人模式没见过，魅魔天团的团本模式也不在少数，多一个观战者无伤大雅。
索尼娅也在后边小心翼翼的跟着。
少女轻手轻脚，躲到了客厅的角落里，屏住呼吸，拉过一个花瓶假模假样的挡在前面，算是简单伪装。
女神开始看电影，夏洛开始玩气球。
夜色渐浓。
贵族家的小女儿躲在一旁，眼眸渐渐睁大， 感觉世界观都被刷新了一个遍。
……
第二天早上，五点多钟天还没亮，索尼娅就起床了。
少女打着哈欠。
带着浅浅的眼圈，精神状态不太好。
昨天看得太晚。
她没有睡好觉。
而且或许是幼小的心灵受到了震撼，后半夜开始，她便做起了奇奇怪怪的梦。
比如贵族家的小女儿被一个贱民狱卒吊起来，怎么哭喊都没有人来救她，可怜弱小又无助，又或者她的未婚夫在隔壁喝茶，坏人偷偷溜进了房间，警告她不要出声，不然詹斯伯爵就要名誉扫地，然后这样那样……
而且梦里的牛头人都是夏洛，这让索尼娅备受打击，感觉自己就像是暗恋他一样。
怎么会做这种梦啊！
少女羞耻着，捂着脸跑去洗手间洗漱。
等她从洗手间出来。
斜对面的卧室里，正好这个梦的男主人也刚刚起床，穿着睡衣在往厕所里走。

第717章 被握住了弱点
平时夏洛很少会在拘留牢房留宿，不知道魔王城的员工宿舍在什么地方，但想必身为看管者，住的地方一定会比这里好。
想到昨天晚上那个梦。
少女连忙双手抱怀，挡住没有什么东西的胸口。
不过马上她又小跑到夏洛身边，像小狗一样使劲嗅了嗅，这才松了口气，翘着手准备去外边等着吃早饭了。
他身上没有自己的气味……
这就说明昨天真的只是一个梦，自己不是一个霪卵的贵族小姐。
不过和夏洛擦肩而过。
夏洛却伸出手，一把拉住了她的胳膊，把少女拽回厕所。
探着脑袋闻了半天，这就想跑……
做梦呢。
“伺候我洗漱。”
夏洛说道，在镜子前面指指牙刷，示意她坐上来自己动。
索尼娅眨眨眼睛，又眨了眨。
“凭什么！”
少女大声的抗议道，轻轻鼓起了嘴。
就算他是看守，那也应该是他伺候自己才对，哪有犯人要伺候狱卒洗漱的，她是贵族家的小姐，不是那些佣人和女仆！
“不会么，贵族礼仪，不包括个人卫生方面？”夏洛疑惑的看着她。
“当然包括……”索尼娅下意识回答道，然后立刻意识自己被带进去了，继续气呼呼的抿嘴，“你想得美，我才不要伺候你！还有，还有，快去给我买早饭，不然我就把你偷偷对女神做那种事的秘密告诉她，让你被女神打成马蜂窝！”
想起那个画面。
索尼娅忍不住扬起嘴角，露出了发自内心的笑意。
叫他老是欺负自己。
夏洛不说话，只是打量着她，那个眼神包含着欣赏，同情，关爱，和怜悯，接着他摸摸兜，拿出了自己的手机，给她翻出一段录像视频。
“自己看。”
“看就看，我怕你。”
索尼娅抿抿嘴，接过来，点下播放。
她已经不是胆小的女孩子了，恐怖游戏都看过好几个。
视频开始播放。
背景居然就是客厅，光线昏暗，这一幕少女就感觉看过一遍似的，接着就是精彩剪辑和经典回放……
索尼娅的脸颊一下子红了，眸子里带上了淡淡的羞涩。
“变态。”
她把手机塞回给夏洛。
虽然自己已经看过，但是和一个男人一起看，怎么会一样？
据说有的变态贵族喜欢和夫人或者情人一起看别人睡觉的图片，增加情趣，没想到狱卒先生竟然也是这种人……
不对！
才没有，谁是他的情人啊！
索尼娅呸呸了几声，觉得好丢脸，幸好没有说出来。
“你看的什么，我让你看角落，你以为我是在让你学习技术么。”夏洛差点被气笑了，指着视频的角落。
索尼娅将信将疑，还是看了看他指的地方。
就在客厅一角。
贵族家的小女儿抱着花瓶挡在前面，偷偷露出小脑袋，眼睛都快看直了……
熄灭手机。
夏洛晃了晃，装回上衣的口袋里。
“知道了么。”
“知道了，你是个喜欢把睡觉视频拍下来的变态……你快去给我买早饭，我要吃意大利面和牛排，不然我就告密给女神大人。”索尼娅不好意思的说道，还是哼了一声，轻轻叉腰。
以为录下视频，她就会害羞么？
才不会。
贵族家的小女儿从不认输！
“你觉得你真去告密，女神把我杀了，看到这段视频，会不会一块杀了你？”
夏洛老神在在的等着。
从昨天晚上她非要观战的那一刻开始，他们就是一条绳上的蚂蚱了。
他已经提醒过，但索尼娅非要一意孤行，也没办法。
想跑？
不觉得现在已经有点晚了么。
索尼娅小脸一僵。
“给我刷牙，不然我就把视频交给生命女神，咱们一起死。”夏洛吩咐道。
“怎么这样！”索尼娅发出悲鸣。
她刚刚拿到秘密，还没威胁他几次，就被他反过来控制了！
魔族没一个好人！
圣教团里也没有！
“你，你不敢的，女神也会杀了你的。”索尼娅委屈巴巴的小声说道。
“我就是个普通狱卒，女神都享受过了，还有什么不满足的，就算下黄泉也是笑着死。而且地球有个说法，如果我们死在一起，那投胎转世，下辈子就能做夫妻了。”夏洛似笑非笑，看着一旁的娇小少女。
那个眼神意味很多，有欣赏，有打量。
索尼娅心跳骤停。
她是贵族小姐，以后还有大把的人生可以享受。
夏洛就是个狱卒，破罐子破摔，好像还真的没有什么值得留恋的了，而且真要死了，他下辈子还能娶了这么可爱的自己……
这也太亏了！
少女可怜兮兮的咬着唇瓣，挤上牙膏，不情不愿的挪了过来。
可怜，弱小，又无助。
好委屈。
世界上怎么有这么坏的人！
“张嘴，我只帮你这一次，以后，以后不许拿这个威胁我。”
“再说。”
夏洛闭上眼睛，享受着美少女的刷牙服务。
刷完了牙。
他又让索尼娅帮自己洗了下脸。
比起专业人士，少女实在算不上娴熟，不过终究是个温柔的女孩子，动作小心翼翼的，小手也温凉柔软，怎么擦怎么舒服。
结束洗漱。
夏洛摸摸兜，拿出五十块钱给她，老神在在的坐进沙发。
“买早点去，就在小区对面。”
“我是贵族，不是你们家的女佣，怎么可以这样！”
少女忍无可忍了。
“那你指示我买早点的时候怎么没想过这么多，”夏洛托着脸，“而且你还不给我钱，你不觉得惭愧么。”
“唔。”
索尼娅哑口无言，被问住了。
见她不动。
夏洛直接站了起来，往卧室里走，“算了，不等你了，我直接告诉女神，咱们投胎下辈子投胎在一起……”
“不要！”
索尼娅把他拉回来，瞪了他一眼。
拿着五十块钱，少女轻轻撅起嘴，委屈巴巴的下楼买早点了。
如果下辈子都要和这个恶魔一样的男人在一起，那是何等的折磨啊，为了下辈子，贵族家的小女儿只要委屈自己了。
“小样。”
直到防盗门关上，夏洛这才露出了笑意，从兜里拿出手机。
今天早饭有人去买。
女神这会儿还昏昏睡着，没有起床，没人打扰他。
他也可以处理下公务了。
靠在沙发里。
每天早上，西魔联盟会把今天要批阅的文件统一发送给他，进行签字或者决议，判断要不要执行。
文件里，夹着一封电子邮件，发送人的昵称叫做“影”。
这是潜入工厂的卧底……
夏洛点开内容，时隔这么久，这些拿到全新能源的大资本们终于按耐不住，要开始有所动作了啊。

第718章 奇怪的气球
影魔可以融入暗影，并在影子里随意移动，所以拥有强大的侦查和隐蔽能力。
这次调查结果也不负众望。
对方一连串给他发来了几十张照片，包括厂房的内部设计，高层人员的照片，还有产品规划与上市方案，夏洛挨个看过去，便对他们的打算了解了个大概。
如今他们拿到魔石。
本来夏洛以为，他们会立刻投产，抢占魔素生意。
不过按照这份规划。
对他们来说，魔素竟然算是副产物，他们把生产的魔素分发到各个地区，以走私的方式大范围销售，目的主要是分散注意力，让西魔联盟短期内注意不到他们的真正打算。
在他们看来。
真正有价值的是魔力被释放完全，剩下的魔石空壳。
他们把空壳进行雕刻加工，制作成超导材料，替换进数码产品里，因为材料革新，手机工艺直接跨越了几个时代，更薄，更轻，并且完全不会散热，这才是他们的真正目标，与其抢夺一个已经被牢牢占据的市场，还不如另起炉灶，在别的领域割地圈钱。
这才是资本家……
情怀和意识形态差距都是放屁，只要有钱，什么东西都可以扔到一边。
看着这些图片，这款手机似乎已经投产了。
夏洛拿着手机想了一会儿。
照理来说，超导材料本应该有更大的使用方法才对，比如航天材料或者可控核聚变，做手机未免有些太过小儿科。
不过马上他就想明白了。
这些魔石是帝国降临者带来的，必然不可能太大块。
人类只有切割雕刻工艺，没有魔石的焊接工艺，毕竟那已经是魔法领域，科学还做不到。
大概。
这些人也没想过，魔界的大地都是坚硬的魔石吧。
想了想。
夏洛下达命令让影魔继续监视，顺便想办法偷一份设计图，有条件的话，设备也偷几台回来，接着又给苏叶兮打了个电话。
“大姨子，有空么。”
“说。”
苏叶兮很小声。
那边背景里有讲话的声音，似乎是正在开会。
“大姨子，等下帮我联系几家国内的投资公司，以西魔联盟的名义就行，越多越好。我有一笔大生意要做，稳赚不赔，来者不拒。”夏洛温和的说道，嘴角露出微笑。
简单的谈了两句。
他就挂断了电话。
这时候。
出去买早点的索尼娅也回家来了。
少女拎着四个快餐盒，还有一兜油饼和蒸饺，她不知道女神喜欢吃什么，不敢怠慢，所以馄饨和豆腐脑都给生命女神买了一份。
“你怎么笑的这么开心？”
看到夏洛的表情，索尼娅狐疑的问道，抱着胸口后退了两步。
不对劲。
这个男人怎么笑的这么阴险。
“有么。”
夏洛意识到自己好像有点喜怒形于色，自我检讨了一下，躺在沙发上朝贵族家的小女儿勾了勾手指。
“喂我。”
“你，你不要太过分了！”索尼娅抿起了嘴。
夏洛回头朝里屋喊道：“女神大人，昨天晚上我特别卖力的干……”
“啊啊啊啊！”
索尼娅连忙跑过来捂住他的嘴，又气又恼，委屈巴巴的瞪着他。
你是恶鬼么！
夏洛也心平气和的看着索尼娅。
凡事都有代价。
她就没有想过，魔王大人的现场直播，是那么随随便便就能看的么。
坐在沙发旁边。
贵族家的小女儿感觉好难过，可怜，弱小，又无助，只好拆开一盒豆腐脑，拿塑料小勺子舀给他吃，吸了吸鼻尖。
好丢脸。
明明是个贵族，她却感觉自己像个女佣一样了。
还是伺候这么一个狱卒。
“噎死你。”
“坏人长命百岁，我哪有这么容易死。”夏洛摇了摇头，轻轻把玩着手机。
等到这一波赢下来……
降临者的身份，大概也就浮出水面了。
……
太平洋，距离华夏海岸线三百公里处。
广袤的大海蔚蓝深邃，海浪翻涌，就在日光之下，一条白色细线却在海面上不断向前延伸。
视野拉近。
那竟然是一条坚冰凝结出的道路。
穿着白色魔导师长袍的少女踏冰而行，衣摆飘飘，冻结的道路不断在她脚下浮现，浓重的寒气伴随雪花在她身旁缭绕，少女身后不远处，还有另一位少女和她保持几米距离，踩踏着她留下来的冰道。
两位少女相同的打扮，相似的容貌。
他们都是白色魔导师长袍，胸口铭刻着雪花图案，以及皇家金树叶标志。
被踩过的冰道很快就会破碎。
但两个人如此奔行，就像是茫茫大海上的一道细碎浪花。
“交换么，姐姐，你需要恢复魔力了。”
“交换吧，妹妹。”
前方的少女减速，后边的少女随即补上，冰道重新凝结而出，两个人继续一前一后，向着华夏海岸前行。
降临地球之前，她们已经做足了情报。
魔族已经深度渗透，不加以警惕的话，她们的处境岌岌可危。
不能随意飞行。
不要通过陆地。
不要乘坐人类的交通工具，避免魔族间谍的渗透……
于是横跨太平洋，就是对她们来说最安全的行动策略，只要到达那个地方，她们就能与教皇会和，开始下一步的行动安排。
偷取这个世界的智慧。
让帝国再次变得伟大。
为了帝国——
这就是她们此行降临的唯一目标。
……
快到中午的时候，饱饱睡了一觉的女神大人终于醒来了，小女孩穿着娜娜松松垮垮的大睡衣，轻轻打着哈欠。
旗袍虽然很好看。
但因为太修身，睡觉的时候穿着并不舒服。
这一觉睡的好香……
昨天她竟然觉得有点累，对于女神来说，这是很难得的感觉，疲惫之后舒舒服服的睡了一大觉，真是前所未有的美好。
走出客厅。
早饭就摆在桌子上，准备好了。
女神很满意，夏洛比阿雅好多了，赖床的时候，阿雅只知道没完没了的喊她。
真好用。
“早上好，休息的怎么样，女神大人。”夏洛打招呼。
“睡的不错。”
女神像模像样的点点头，表现出女神的满满威严。
不过坐下之后，她感觉衣服里似乎压着什么东西，不太舒服，女神大人轻轻摸了摸，便从睡裤里拽出一只打了节的橡胶气球，还沉甸甸的。
？
女神歪了歪头，对着灯光看了看。
夏洛：“……”

第719章 双倍的快乐出现了
“这是什么？”可爱的小女孩把袋子拎在手里，好奇的晃了晃。
有点像是史莱姆。
就是太少了，感觉只有一瓶盖那么多。
而且不知道为什么。
她总觉得，这是什么坏坏的东西……
“这是洗衣液，用来洗衣服的东西，大概是昨天索尼娅收拾房间的事后落下的吧，请交给我处理，女神大人。”
夏洛不动声色的说道。
要冷静，不要慌，越棘手的情况越要谨慎处理，保持思考。
毕竟女神大人对这个领域一无所知。
想混过去。
问题不大。
听到夏洛又把锅往自己身上推，索尼娅不高兴的说道，“我没有……”
“不，你有。”
夏洛回过头，给了她一个死亡凝视。
索尼娅跪坐好。
把双手压在白皙的小腿上，低头道歉：“对不起女神大人，是我疏忽了。”
误会解除。
夏洛自然而然的从女神手里接过橡胶小袋，走进洗手间，冲进马桶毁尸灭迹，一场史诗级灾难消弭于无形，平安度过。
不愧是我。
靠在门上，夏洛擦了擦额头的汗，松了一口气。
现在想起来还是有点后怕。
这件事给他留下了两个教训，第一是事后不打扫，亲人两行泪，第二是人类的科技有时候也不靠谱，安全措施是十分不便之物，以后能不戴就不戴。
一场事故转危为安。
于是魔王城的拘留牢房又恢复了往日的祥和。
女神大人趴在沙发上晃悠小脚丫，美美的享受着好吃的零食和现代科技。
经历了上次出门之后。
生命女神对于外边世界的好奇程度急转而下，变成了死宅。
好吃的只要吩咐一声，夏洛就会给她买回来，什么种类的都有，好玩的VR眼镜在沙发上就可以玩，还可以在床上，茶几上，地板上，桌子上，根本不需要出门。
不知道什么时候就会被阿雅抓回去。
女神当然争分夺秒。
尽情享受人类世界的富饶与美好，一分一秒都不愿意浪费在走路上。
女神不愿意出门。
对夏洛来说，也是件省心的事，至少不用担心穿帮了。
她不乱跑。
自己也能抽出身，顾及一下别的地方。
因为女神降临，他好几天都被钉在了这里，哪都不能去，天天呆在拘留牢房照顾女神，这么多天，也不知道圣教团那边发生了什么，安琳她们有没有遇到麻烦。
说起来。
四皇子也好多天没喂了，不过给他留了方便面……
有热水么？
夏洛想了想，决定忽略这个问题。
下午的时候，夏洛和生命女神请了个假，开车去往圣教团探望可爱的骑士少女们。
少女们丰满可爱，青春活泼。
她们就像小花。
需要魔王的浇灌和滋润，才能在以后的岁月里茁壮成长。
几十分钟的车程，夏洛回到了郊区别墅，翠绿的草坪干净整齐，门口绿树如荫，一切到都还是他离开时候的样子。
拿出钥匙开门。
一进屋。
夏洛倒是在走廊上，看到了两双小白鞋。
看那大小明显是女孩子的鞋子，小小的，款式有些可爱，而且大小一模一样，设计花式很有帝国的风格。
家里似乎来客人了……
而且。
是帝国人？
夏洛留了个心眼，不紧不慢的走进了客厅里。
宽敞的会客厅，中央吊灯散发着温暖的光芒，穿着华美教皇长袍的安琳正坐在沙发上，坐的端正笔直，对面长沙发坐着两位一模一样的少女，少女们穿着法师长袍，胸口有金色的树叶形状图案。
屋子里的气氛，似乎有些僵持。
三个人正在说话。
而且安琳嘴角带着不屑的冷笑，语气明显能听出有些不悦。
“你们知道你们的父亲做了什么么？他查封了圣教团的教堂，以自己的亲信替代祭祀，擅自更改女神教义，这是对生命女神的无耻亵渎。他对教团做出这种事，你们还希望我能配合你们，替他办事？”
“教皇大人，我们的敌人是魔族，你应该以大局为重。”左边的少女说道。
“教皇大人，你是女神的信徒，但终究也是帝国人，你难道愿意看到帝国生灵涂炭，被魔族统治占据么？”右边的少女说道。
两个人语调相同。
而且语速和表情一模一样，就像一对默契的双胞胎。
夏洛走到旁边冰箱，拿了瓶水。
他一边喝着一边打量这两位突然到访的少女，看样子，这两个女孩十六七岁左右，脸蛋同样的清冷美丽，最重要的是白色魔导师长袍鼓鼓的，能把这种宽大的衣服撑起来，说明里面的内容相当丰满。
双胞胎么……
看样子，这两个人大概是宫廷魔导师。
张口闭口就是帝国利益。
前几天刚刚刨了圣教团的根，她们转头就忘，压根不提。
老双标怪了。
三个人正在说话，夏洛进来，当然被她们注意到了，两个女孩坐在沙发里捧着茶杯看看他，同步的歪了歪脑袋。
因为动作一模一样，明明没有表情，却显得萌萌的。
“教皇大人，他是谁。”
“他是……我雇的一个人类仆人，忠诚度可以放心，也不用避着他。”
安琳给了夏洛一个眼神。
她没有提魔王的身份，毕竟教皇和魔王住在一个别墅里，晚上还经常睡一个房间，如果传回帝国，不管对教团还是女神的名望，都是巨大的打击。
而且这两个麻烦的家伙……
让夏洛来对付她们，或许某种意义上，更合适一些。
他是魔族。
对待帝国人，当然不用心慈手软。
两位少女对视了一眼，点了点头，一个无关紧要的下人，自然而然被她们忽略掉了，毕竟这样的人皇宫里多得是，尊卑之别，连让她们看上一眼的资格都没有。
“教皇大人，我们想知道，我们的哥哥现在在哪里。”
“哪个哥哥？”安琳托腮。
“当然是四皇子殿下。我们的哥哥降临这里之后，便与皇帝失去了联系……您贵为教皇，该不会否认四皇子就被扣押在您的手上吧？”
两位少女一起质问道，身旁散发出淡淡寒气。
正喝水的夏洛喷了一口。
他擦擦嘴，忍不住重新打量了一圈这对一模一样的漂亮少女，惊掉了下巴。
喊四皇子哥哥，这两位也是皇帝的孩子？
这波啊。
这波是自投罗网。

第720章 魔王快乐屋
夏洛这口水没憋住，吸引了三个人的目光。
在安琳表现出不满之前，他跑去洗手间拿了拖布来，提前把自己留下的痕迹打扫干净。
主要是太懵。
他这里还在考虑着和资本集团一波血拼，先把他们打服，然后逼问出这群降临者到底在什么地方，怎么过来的，目的是什么，没想到没等他出手，这俩人就自己跑到他的家里来了。
幸福来的就是这么突然。
而且降临者还是皇帝的亲生女儿，一对漂亮的双胞胎美少女……
胸还很大。
夏洛觉得，他有必要好好处置一下。
没有在意这个小插曲，安琳只是靠在沙发里，修长雪白的美腿轻轻交叠，端起茶杯抿了一口，“把四皇子给你们是不可能的，至于合作，还是要看你们的诚意，空口无凭，总不可能为了一句帝国大义，我就要冰释前嫌，忘了你们是怎么对待教团的吧。”
“不帮助帝国，那您就相当于站在了魔族的那边，难道这不是在违背女神教义么？”左边的少女皱眉说道，微微有些失望。
夏洛拖着地，不说话。
别说女神的教义，女神自己都在魔王城住下，完完全全变成他的形状了。
“总之，让我帮你们是不可能的。”安琳说道。
事到如今。
帝国已经和教团完全翻脸。
多帮助她们一点点，都算是在资敌，就算这样或许是间接帮助了魔族，但有夏洛这张失格魔王牌捏在手里，不是没有翻盘的可能，有朝一日他真的重归魔王之位，那对教团并不完全是坏处。
总比便宜了帝国白眼狼要有用的多。
两位少女对视了一眼，教皇的态度十分坚决，她们都感受到了。
这是意外状况……
父亲并没有告诉他们，帝国和教团的矛盾竟然已经到了这一步，竟然连一点点缓和的余地都没有了。
还是说。
这也是父亲为了继承皇位，安排的考验之一？
“教皇陛下，合作的问题，可以以后再谈……不过，给我们提供一个住处不算是过分的请求吧。现在地球上到处都是魔族的眼线，我们如果被魔族捕捉，说不定会把这个地方也供出来，邪恶的魔族会对教皇做出什么样的事情，想必您很清楚。”
右边的少女淡声说道。
安琳看了一眼夏洛，轻轻抿了抿嘴角，还用被魔族捕捉，她现在就已经每天都被魔王做无法想象的事情了。
不过明明没有魔力，弱得要死。
那种力量。
那种耐力……
安琳美艳的侧脸染上一丝浅浅的红晕，不过被她很好的掩饰住了。
她微扬下巴，“你们是在威胁我？”
“并不是威胁，只是和您说清其中的利害关系，魔族的审讯手段没人知道，说不定不用拷问都能从我们的记忆中搜索到情报，这是为了您自己。”
两位少女一起说道。
少女的脸蛋清冷美丽，哪怕是如此重要的谈判，也平静自若。
明明没有沟通。
她们却异口同声，声音都近乎重合。
就好像两人之间存在着某种冥冥的联系，不需要直接交流，便可以知晓彼此。
安琳沉默了一下。
不得不说，摆在眼前的事实，似乎就是如此。
她之所以扣押了四皇子，没有把这个家伙丢出去自生自灭，也是因为担心他成事不足败事有余，泄露了教团的位置和秘密。
帝国人。
到哪里都只会给她添麻烦。
“夏洛，教团的房间情况怎么样，有没有空闲的地方。”
安琳看了一眼一直摸鱼的夏洛。
他拖地拖的特别慢，好长时间才挪动一下，消磨时间，一直在偷偷听着她们说话，而且眼睛一会儿看看姐姐的魔导师长袍，一会儿看看妹妹的魔导师长袍，在想什么一眼便知。
真是下作的男人……
魔导师长袍下面那丰满的东西，就对他诱惑力这么大么？
丢脸。
今天晚上，必须要好好地教训他。
“房间的话，卧室没有了，教团的房间分配是两人一间，现在正好用完。空着的还有教皇的寝室，精灵大人的寝室，佣人房，如果要收留两位皇女，只能请教皇移驾和精灵大人将就一下了。”夏洛走过来，配合的说道。
安琳是在踢皮球。
说到底。
就是让他帮忙出主意，要怎么安排这两姐妹。
不管是在生活里还是在软床上，他和安琳终究共事了这么长时间，基础的默契还是有的。
他明白安琳的意思……
可以把这两个家伙留下来，但同时，也不能让她们过的太自在。
“我们睡佣人房就好。”
两位少女对视了一眼，一起开口说道。
她们想要在教团住下来，都需要软磨硬泡，想让教皇移驾，当然没有可能。
这么冒昧的要求，提出来肯定会被赶出去……
三个选项被砍掉了两个。
那她们只有睡佣人房了。
和其他几位皇子不一样，她们是货真价实的八阶宫廷魔导师，经历过很多次面对魔兽的实战训练，睡在佣人房里，并不是多么难以忍受的事情。
只是个暂住地。
等她们站稳脚跟，摸清情况，大不了再找机会离开。
“那好，夏洛，你领着她们去佣人房吧，用的东西也准备一下，我们不能怠慢了帝国的贵客。”安琳笑吟吟的说道，气质卓然，只是她挪转目光的时候，不轻不重的瞪了夏洛一眼。
睡佣人房。
而不是让这两个家伙睡客厅，睡厕所……
很明显，他就是在馋这对双胞胎少女魔导师长袍下那润润的东西。
呵，男人。
“请跟我来。”
夏洛后退半步，在前面领路，暗暗撇了撇嘴。
那个眼神他当然看到了，不过不是她让自己想办法坑一下这两个家伙的么，一边心里在为她们即将倒霉偷偷暗爽，一边又酸溜溜的吃醋，这就是女人。
“我是夏洛，安琳教皇的贴身秘书。请问二位皇女，怎么称呼。”走上楼梯，夏洛随口问道。
“苏菲亚。”
“安妮拉。”
两位少女自我介绍，没有多说一句话。
不知道是性格使然。
还是身为尊贵的皇族，不屑于和一个最低等的仆人浪费口舌，夏洛没当回事。
上了别墅二楼。
他把两位少女领回了自己的卧室。
“就是这里了。”

第721章 为所欲为的通行许可
夏洛在圣教团的房间比较简单，只有一张床，一张办公桌，电脑还有衣柜，比起其他骑士少女的房间，甚至称得上朴素。
毕竟少女们也会装点一些女孩子的装饰，摆些盆栽，挂些衣服……
夏洛不一样。
他自己的屋，自己都不怎么睡。
两位皇族少女一前一后的走了进来，下意识的用手挡住了鼻尖，不过在发现临时住处居然是这么干净精致的一个房间时，意外了一下，小手也松开了。
少女目光打量着房间。
没想到。
圣教团杂役住的地方，竟然也这么干净整洁……
本来还以为会是马厩一样的地方，臭气哄哄的，这么精致小巧的一个房间，实在是大出所料。
她们又看到了小木床。
唯一的美中不足，就是床太窄了，两个人大概会很难受。
不过。
有个休息的地方，已经很好了。
“你出去吧。”
双胞胎少女中的姐姐回过头说道，示意夏洛的工作完成，可以回去和安琳交差了。
虽然沦落到要在圣教团委曲求全。
但她们贵为皇族，体内流淌着王血，没必要和一个佣人讲什么客气。
“那你们自己铺床？”
夏洛双手抱怀，站在旁边，看着她们。
王族八成五体不勤。
别说铺床，当初四皇子刚来的时候，连自己洗脸都不会，适应了好几天。
他可不觉得这种事，这两位大小姐自己能干。
“铺床？”
两个少女对视了一眼，一起回过头看看精致的小床，小床上面床垫，被单，被子，什么都有，这不是很齐全么，为什么还要铺床。
夏洛只是打开旁边的衣柜，搬出两套被子。
当初在采购物资的时候，他提前多准备上一份，以备不时之需，把被子在地上展开，当作垫子，另一套用来盖，至于枕头是没有的，他去自己办公桌上拿了两本大部头词典，放在地上就这么对付了。
“晚上你们就睡在这，条件简陋，请多包容。”
“那谁睡床？”
妹妹下意识的说道，呆呆地看着被子。
“这里是佣人房，睡床的当然是佣人了。”夏洛理所当然的说道，“要不然你们俩伺候教皇的饮食起居，那我走？”
说是这么说。
真想伺候教皇，她们也没那个功能。
两个少女盯着他，先是难以置信，再是气的脸颊微微涨红。
倒是很难想象。
性格冷冰冰的清冷少女，竟然也会有这么气愤的时候，而且生气的样子还挺好看的，皇帝一家的基因还真不错……
她们抬起手，又放下来，终于还是一块走了。
似乎是去找教皇理论。
夏洛没有跟着，毕竟他去看热闹不合适，容易引起两个少女的方案，所以他坐在了自己的电脑桌前，打开了客厅的隐藏式摄像监控。
科技改变生活。
这一会儿，两位少女已经回到了楼下。
安琳依然在沙发上悠哉悠哉的看漫画书，旁边茶水已经换了新的。
“安琳，你让我们和一个杂役同居？”
少女冷冷的说道。
下楼的这么一会儿功夫，显然她们已经恢复了冷静。
“不然呢，不是已经告诉过你，那是杂役的房间，是你们自己选的，现在又后悔了？”安琳若无其事的说道，一双美腿搭在沙发扶手上，细腻修长。
“我们可以忍受睡杂役的房间，但和一个杂役同房，还是个男人，你不觉得，这是对皇室的侮辱么，安琳大人。”
一位少女轻轻按着胸口。
洁白柔滑的魔导师长袍下，少女的胸口微微晃动。
很显然。
她的心情并不像表面那么好。
“那要怎么办。”安琳托着下巴，笑吟吟的问道。
“请教皇让那个杂役更换房间，去和别的杂役挤一挤。我们无心介入帝国和教团的争执，对于您发泄心中不满的行为也可以理解，但请教皇大人尊重我们身为皇族的最后体面。”
两位少女说完，同时行了一礼。
她们可以忍耐劣质的食物，忍耐简陋的环境，甚至是教皇的冷嘲热讽……
但要和一个男人同居，还是个杂役。
这绝对不行。
之所以刚刚没有动手直接杀了夏洛，这是给安琳面子，代表她们的最后尊重。
安琳安安静静的听着，终于合上了漫画。
她坐起来。
修长美腿交叠在一起，金色的长发垂落下来，刚刚还慵懒的教皇，便立刻变得优雅威严。
虽然不想便宜了夏洛那个王八蛋……
但是让他玩玩这两个皇族美少女，心里终究还是有些快意。
身为帝国皇族。
被迫要和一个低贱的仆役同居，还要被他为所欲为，估计心里要多耻辱有多耻辱吧，这是她们欠自己的，人终究要为自己做出的事情付出代价。
“巧了，圣教团里，只有他一个佣人。”安琳淡淡说道。
少女低声说：“那能不能让他……”
安琳丢下漫画，随口打断少女，“我在地球的人手只有教团亲卫，你们应该知道，亲卫部队里只有女性，全都是年轻貌美的女孩。为了你们，难道要我牺牲自己的属下？”
两位少女站在客厅里，安琳靠着沙发。
三人就互相看着对方。
谁也没有退步的意思。
许久之后，美丽的妹妹轻抚胸口，低声开口，“真的不能妥协么。”
“那你们滚出去吧。”安琳说道。
姐妹俩沉默了一小会儿，终于看着对方点了点头，向着别墅的门口走去。
“告辞了，教皇大人。”
安琳目送她们离开。
嘴角含笑。
与此同时，圣教团二楼，夏洛也看在眼里。
他看了一眼两位少女凹凸有致的魔导师长袍，拿出了手机，“圣教团一号，二号街区，巡逻人手加五倍，今天参加巡逻的，全部拿四倍奖金。”
“……”
十分钟后。
两位魔导师少女回到了圣教团，受挫的坐到沙发上。
好可怕。
外边怎么有那么多魔族。
“真的不能通融一下么。”
“要住下就只有佣人房，不住就算了。还有，你们不许伤害那个佣人，他对我手下的骑士有救命之恩，如果他有三长两短，你们俩和四皇子，都要人头落地。”
安琳看着去而复返的美少女姐妹，笑吟吟的眯起美眸。

第722章 自由开火
两个美丽的魔导师少女坐在沙发上，一言不发，轻轻抿起了唇瓣。
和一个男仆役同住。
对于皇族来说，简直是丢尽脸面的事情。
如果这件事被传回帝国，她们一定会颜面扫地，就算是碍于皇帝的权威，姐妹俩也会成为那些贵族聚会时候私下的笑话谈资，一辈子抬不起头。
可是离开……
外面那个魔族数量，是正经人能对付的么？
怎么会有人用猎杀教团主力部队的战力，进行日常的街道巡逻啊！
魔族的高阶战力是不要钱了么！
两位少女感觉自己陷入了两难。
留下来是丢脸。
离开等于送死。
虽然对于皇族来说，脸面是比生命还重要的东西……
可那就是句口号。
谁相信了谁才是真的脑袋有包。
“教皇大人，可不可以请您为我们保密，不要将此事宣扬出去。回到帝国，我们会以自己的名义，暗中赠与您一份丰厚的回报。”姐姐看着美艳的教皇，低声恳求。
这样。
就相当于有把柄被握在了安琳的手上。
不过比起眼前进退两难的处境，这已经是能争取的最好结果了。
“当然。”
安琳正在喝茶，停顿了一下，才轻轻翘了翘嘴角。
她一下反应过来。
在两个魔导师少女眼里，和仆役同居，最可怕的不是身体受损，而是名誉受损。
她们竟然以为自己这么调度只是要留下把柄，败坏她们的名声，所以在两个少女看来，夏洛是个低等的佣人，见到皇族必然诚惶诚恐，连多看一眼都不敢？
她们是在小看自己的魅力，还是小看夏洛的胆量？
太有意思了。
安琳眸子里带上了柔媚的笑意。
好刺激。
她都有点想部署一个魔法，天天监视夏洛的卧室了。
“谢谢您，教皇大人。”
两个少女异口同声的说道，微微松了口气，凹凸有致的身体也柔软下来。
安琳答应保密。
那睡不睡佣人房间，便没有什么区别了。
大不了。
她们以后不再参与针对教团的行动，要是真能继承帝位，那这个小把柄自然也不足为虑。
“我们都是帝国人，本来就应该互帮互助，共同抵御魔族，”安琳优雅从容的说道，接着话锋一转，“不过，你们一定得保护好我的仆人，如果他有什么三长两短，后果……”
“交给我们吧。”两位少女齐声答应。
那个仆役刚刚已经见过面，魔力十分弱小，大概也就一阶的程度。
她们联手。
就算是九阶的敌人都能打上一打。
分出点注意力保护这么一个普通人，实在没有多少难度。
“好，你们先去休息吧，需要的东西我也会让夏洛替你们准备，不用担心，”安琳从沙发上站起来，舒展了一下柔美的身体，用漫画挡住了半张脸，笑吟吟的多提醒了一句，“我会信守承诺，不管什么事，都不传扬出去的，前提是你们不要越界。”
说完话。
优雅雍容的女子便腰肢宽宽的离开了。
客厅里空旷下来。
只有双胞胎姐妹坐在这，茶几上摆着热茶。
“姐姐，总觉得这个女人话里有话。”安琳离开之后，右边的少女说道。
“妹妹，我们现在是被动的一方。事到如今，只能相信教皇的保证了。”左边的少女目送着安琳上楼，叹了口气，握住了妹妹的手。
点了点头。
她们一起上楼，往夏洛的房间走去。
……
夏洛一直在看现场直播，见到她们要上来了，随手切掉监控，并点开了桌面上的植物大战僵尸，装模作样的种下一颗向日葵。
刚才的对话。
安琳的意思实在是太明显了。
这分明就是授权给他，可以无所顾忌，放肆开火……
不得不说。
要说会玩，教皇简直甩他十条街。
这是什么刺激玩法？
仆从胁迫美丽高冷的皇女，双胞胎皇女因为名声，不得不忍辱负重，委曲求全。
夏洛感觉这个题材要是交给白回音。
她能画出200P的超长本，每一页都生动社保，一口气卖到脱销。
半分钟后。
穿着白魔导师袍的双胞胎少女推开了门。
夏洛刚刚种下一颗机枪豌豆，密集的豌豆啪啪打在橄榄球僵尸的脸上。
他回过头。
用眼神表示关切，询问谈的怎么样了。
《演技》。
两位清冷美丽的少女当然无视了他，只是跪坐在地上，稍作休息。
“姐姐，我们要冥想么。”
“今天停止一天，在陌生的环境冥想，也会影响修炼效果。”
现在还是上午。
虽然她们一路踏冰而来，魔力消耗巨大，需要睡眠恢复，但现在终究不是睡觉的时间，而且有一个男仆役看着她们入睡，这让两位少女十分不适。
贵为皇族，怎么可能在贱民的注视下入眠……
盖着被子也不行。
被贱民欣赏入睡的美丽侧脸，都是种耻辱。
而且身下的被子虽然不薄，但作为垫子，就和没有差不多了，最多也只是稍微隔绝地板的寒冷，还是那么坚硬。
刚刚被教皇那么欺负，她们还必须谨慎守礼，低声下气的讨好她……
姐妹俩心灵相通。
看到夏洛可以睡那么软的床，还有椅子坐。
心情更差了。
“姐姐，我们什么时候可以回到帝国，我想吃丹妮阿姨做的依苏塔蛋糕了。”妹妹扶着膝盖，小声询问面前的姐姐。
“不知道，我也想喝紫水果汁。”姐姐说道。
依苏塔蛋糕，紫水果汁，这在帝国都是堪称奢侈品的昂贵下午茶，在那个糖和香料都被严格把控的世界，普通人根本享受不起，更不要说还是经过宫廷厨师亲自烹饪。
姐妹俩心情一下释然了不少。
只是一张床而已。
她们是高贵的皇族，终究享受过更加富贵精致的生活。
而仆役。
一辈子都只是个仆役。
夏洛正在种水草，忍不住乐了，看了一眼两姐妹。
还挺要强……
想了想，他关了电脑，拿上外套下楼去了，过了二十分钟，回来的时候他已经拎着蛋糕房打包回来的红丝绒蛋糕，还有一兜五颜六色的奶茶冰饮。
夏洛坐下来，挑了杯果汁喝。
笑吟吟的看着漂亮的姐妹俩。
姐姐：“……”
妹妹：“……”

第723章 欺负魔王
两个少女对面而坐，安静休息，努力忽略旁边这个让人讨厌的仆役。
不过夏洛饮料吸的咕噜咕噜响。
最不能忍的。
是他吃东西居然还吧唧嘴，把本来看起来就漂亮诱人的红丝绒蛋糕吃的声色俱全，让人的唾液下意识开始分泌。
为什么蛋糕看起来这么好吃？
人类世界明明有这么好的东西，魔族为什么不拿去帝国卖，为什么不挣帝国人的钱？
你们居然不爱国！
两个魔导师少女忍耐良久，终于受不了，跑了出去。
反正还没到晚上……
比起这里。
她们宁可和讨厌的安琳呆在一块。
两个少女一前一后就那么跑掉了，门也没关，夏洛就看到她们跑动的时候，魔导师长袍微微飘荡起来，露出被白色长筒棉袜包裹的圆润小腿和美足。
他愣了愣，那好像是魔界制造……
如今魔界人在帝国的生意除了手机，还有矿物冶炼，纺织，加上设备组装。
为了提高帝国人的审美水平，丝袜、长筒袜、吊带袜这些人类之光，当然也传了过去，主要对象是有钱的贵族，她们连长筒袜都穿上了，该不会内衣也是魔界产品吧？
一对高冷寡言的双胞胎美少女。
庄严厚重的魔导师长袍下面，穿的其实是蕾丝内衣和长筒袜……
夏洛及时打住。
不能再往下想了，不然今天晚上，很有可能会控制不住自己，说不定会被两个少女冻成冰块，从窗户里丢出去。
他走到门口，看着两个少女下楼。
这时候。
另一个小脑袋却忽然冒出来，碧绿色的眸子闪闪发亮，抓住他的胳膊。
“魔王！你好几天都没来和长耳朵做……”
“嘘，嘘！”
夏洛吓了一跳，连忙嘘了两声，望望楼下。
好在两位少女坐在沙发上，一人和安琳借了本漫画书，正在无聊的看着，并没有注意他们说话。
“你是想我快点死么？”夏洛敲敲长耳朵的脑袋。
他是魔王这种秘密。
怎么能扯着嗓子，这么大声的四处嚷嚷？
“给她们听到又有什么关系，八阶而已，我一只手就能打死她们……”艾拉两只小手捂着被敲到的地方，撇撇嘴，毫不在意的说道。
她是强者。
强者为什么要顾及别人的感受？
只是小女孩扭了扭，不好意思的害羞说道：“我好想你。”
“我也想你。”
夏洛低下头，捏了捏她柔软的尖耳朵。
几天没见。
艾拉还是小小的一只，穿着白色的简单睡裙。
只不过在睡裙下面，她还加上了白色的吊带袜，吊带袜边缘有着漂亮的镂空装饰，睡裙的裙摆有短短的，露出袜子的上沿和一点雪白的肌肤，便显得那双纤细的小腿格外柔美，曲线漂亮。
不知道是这两天，她在家里一直这么穿。
还是临时换上的……
漂亮又可爱，还涩涩的，一点都不拘束的自然精灵，谁不喜欢呢。
只不过女神那边任务繁重，几乎把他的运算能力全部占用了，送走她之前，实在没办法恢复到以前圣教团，魔王城，白回音三班倒的模式，想逃课都不容易。
按下开关按钮是不可能了，女神看的很紧。
不过。
女神一直念叨着一个叫阿雅的家伙……
好像是女神的仆人吧，只能希望那个家伙能早点把生命女神抓回去。
艾拉张开手，让他抱自己。
夏洛便蹲下来抱了抱这只七百岁的长耳朵，好好温存了一下。
七百岁的人了，还是这么小小的。
软软的。
气息也特别好闻。
夏洛抱了一会儿，美丽的精灵大人便自己挣脱开了。
艾拉后退了两步，摆出一副不屑一顾的表情，只是眼睛里流露着开心，那精致的下巴微微扬起来，神气兮兮的双手抱怀，格外骄傲的模样。
“不要误会了，我想你只是因为你是魔王，精灵族的使命就是消灭邪恶的魔族，打败你，欺负你。你不在家，我都没有人欺负了。明白了么，我说的想你只是这个意思，以后你不许离开家这么久，必须让我天天能看到你，给我欺负。”
这些话。
她必须要好好地和夏洛说清楚才行。
美丽的自然精灵是不会爱上任何人的，她们是伟大而神圣的生物，如果她不说，夏洛一定会以为可爱的精灵喜欢着他，天天都在想他，误会解除以后徒增遗憾，最后抱憾终生。
艾拉就是这么可爱而善良。
“我没误会啊，不就是这个意思么，你以为呢。”
夏洛说道。
轻轻眨了眨眼睛，看着小女孩。
艾拉呆了呆，迟疑的别过脸，两只小手轻轻对着点了点。
“你，你知道就好……”
“我说的想你其实是想你做我的保镖，戴着树枝信物的时候，那些日子，我感觉精灵大人时时刻刻都在我的身边，特别有安全感。”夏洛认真的说道，拍拍小女孩的肩膀。
“……”
艾拉没说话，轻轻抿起了嘴。
“我不会喜欢上你，我知道我不配，精灵大人放心吧。”
“……”
艾拉有点不开心。
“其实比起你，我更想安琳，想她是爱情的那种喜欢。如果以后要结婚的话，我一定会娶安琳那样漂亮大方的女人……”
“……”
艾拉代入感很强，感觉十分的生气。
“你离开家那么多天，竟然都不跟我汇报行踪！邪恶的魔王，我要教训你。”艾拉大声说道，很快就找到了一个理由，有理有据的装出生气的样子，然后抓着夏洛的胳膊，把他拽进了自己的卧室。
臭家伙。
专门为你换了可爱的袜子，你竟然不领情！
一定要狠狠的教训他，在他说出最喜欢长耳朵之前，今天绝对不放他走。
圣教团的一楼。
脸蛋清冷美丽的双胞胎姐妹正在看漫画。
刚刚降临的时候，她们不懂为什么教皇大人拿着这个，可以一看看上半个小时，现在看进去之后，她们也意外的感觉到了人类文娱作品中蕴含的乐趣。
挺有意思的。
漫画精彩热血，沙发柔软舒适。
只是看着看着，姐妹俩感觉到，身下的沙发似乎有些抖动。
“地震了么？”
“外面在用打桩机修马路吧。”
安琳若无其事的说道，只是抬起头，看了一眼二楼的走廊。

第724章 奉旨开火
精灵是被世界青睐的种族，她们生长缓慢，寿命悠长，大多拥有着美丽的容貌和细腻的肌肤，身为精灵中的最强者，自然大魔导师艾拉更是如此。
可爱的精灵。
穿上白色的，带着蕾丝花边的吊带袜。
肌肤和袜子相互映衬。
只是两三个小时，魔王就被收拾的服服帖帖，不敢反抗了。
“以后还敢不敢了？”艾拉坐在柔软的床边，剥了一个事后橘子，享受着胜利之后轻飘飘的感觉。
这一次。
夏洛一口气离开了这么久。
她都快要忘了惩罚魔王到底是什么感觉了。
真好。
“不敢了，不敢了。”
夏洛棒读，轻轻翻了个身，伸出手握住艾拉白袜包裹的脚丫。
如果换在一个月之前。
艾拉对他的杀伤力，那不是一般的大，暴击拉满。
不过经过了这么长时间的女神特训，他的耐受性已经大大提高，比起长耳朵，生命女神才真是有过之而无不及，不分场合时间，不分环境地点，有时候大半夜女神大人都会把他摇醒，嚷嚷着要玩VR眼镜。
更不要说。
有时候女神还会要求，睡觉的时候也让夏洛给她打开。
比起没完没了的生命女神。
艾拉的战斗力……
一般。
只不过他依然很贴心，表现出甘拜下风的神态。
太强了，我输了。
夏洛演的很真，于是没心没肺的长耳朵便被哄的高高兴兴的，自己真是个厉害的精灵，轻轻松松就把邪恶的大魔王制服了，在传说故事里，精灵一直都是被魔王欺负的种族，悲惨的宿命，终于在她这一辈得到了逆转！
心情好的长耳朵，和心情不好的长耳朵，几乎就是两个人。
看着高高兴兴的艾拉。
夏洛翻了个身，倒是有了个新的念头。
对于帝国来说，精灵其实是游离于皇室和教团之间的第三势力，之所以艾拉会和安琳一起行动，只是出于她们的私交。
如果能让艾拉搭桥。
或许。
这可以成为快速干掉两位皇室少女的突破口。
夏洛琢磨了一会儿，顿了顿，忽然感觉自己怎么就跟个传销头子似的，他先是利用勇者俘获了勇者小队，然后用勇者小队麻痹安琳与精灵，到了现在，又找艾拉帮他打入帝国皇室……
这就是传说中，人脉的力量么？
成功学诚不欺我。
“艾拉，能不能帮我个忙，你看你都欺负我这么久了，没有功劳也有苦劳，对吧。”夏洛拉过一条白丝小腿，轻轻捶着。
“嗯？你说吧。”
艾拉拉过被子，懒洋洋的盖着自己的身体。
她现在只穿着长袜，虽然已经很习惯了，不过还是会觉得不好意思。
“那个，能不能……”
夏洛凑到长耳朵耳旁，低声说出了自己的打算。
艾拉一开始还老老实实听着，忽然她眨了眨漂亮的绿眼睛，警惕的往后退了退，白丝小腿也不给他捶了，十分警觉。
精灵警惕。
“你是不是想睡那两个有大奈奈的魔导师？”
“天地良心，我一切都是为了帝国，绝无私心。”夏洛对天发誓，神色坚毅。
打击皇室。
那能叫做以权谋私么？
只是顺带。
而且长得那么大，形状也好，这么漂亮的白史莱姆浪费了怪可惜的。
艾拉盯着夏洛看了半天，终于还是没从他脸上看出什么“大奈奈的女人真可爱”，“艾拉是个平板电脑”之类的意味，夏洛的私生活，是他自己的事，就算他去找安琳睡觉也不归她管，只不过在魔王眼里，艾拉必须是最可爱，最厉害的。
“好吧……”
艾拉双手抱怀，勉为其难的点了点头。
真没办法。
……
圣教团的一楼客厅，两个魔导师少女消磨了一下午，还和教团骑士们一起享用了一顿丰盛美味的晚饭，度过了一个还算愉快的下午。
只不过，快乐的时间到此结束。
入夜之后。
少女们纷纷回到自己的房间，准备休息。
她们到底也不得不回到那个仆役的房间里，继续面对那个坏心眼的佣人。
姐妹俩对视了一眼。
其实白天的时候，她们就已经想象过，接下来的日子会有多糟糕，而这个时刻真正摆在眼前，她们才意识到自己似乎想少了。
要和一个异性同住……
这种压力。
对两位甚至很少和男性说话的皇室公主，不是一般的大。
而且那还不是什么有地位的男性。
是个仆役……
想到这一晚上，不但要和他呼吸同一个房间里的空气，让他听到公主们休息时甜美的呼吸声，甚至还要给他看被子勾勒出的美好曲线，两位公主就已经有些生理不适。
太折磨了！
“教皇大人，我们今天可以睡在客厅里么，佣人的房间，还是不太方便。”姐姐追上准备回屋休息的安琳，低声请求道。
“不行，我在这里有时候会召集骑士，交流情报，你盗窃教团机密怎么办。”
安琳当然立刻拒绝了。
这种理由要多少有多少，随随便便就能编出来。
毕竟。
这里是她的地盘。
两位少女还不死心，“教皇大人……”
“想住就住，不住就请你们离开。我的忍耐也是有极限的，别继续挑战我的仁慈了，你爸爸趁我不在摧毁了圣教团，可比这恶劣的多。”
安琳毫不留情的说道，瞄了她们一眼。
接着这个美丽高挑的女人转身离开，真丝睡裙包裹的诱人背影也消失在了走廊尽头。
夜色渐渐深邃。
客厅的灯也关上了，预示着到了休息的时间。
或许。
安琳正是在欣赏她们扭捏的丑态吧……
姐妹俩在楼梯口站了一会儿，终于还是牵着手，走向了那个二楼的房间。
只是即将走到门口。
一个有着靓丽金发和漂亮绿眸的小女孩却从转角走了过来，骄傲又平淡的看着她们。
“喂，那边的两个凡人。”
“精灵大人。”
“精灵大人。”
两位魔导师少女轻按丰满的左胸，向艾拉行了一个帝国礼。
她们知道。
这里还住着一位强大的自然精灵。
不管是因为身份，还是实力，她们都应该表现出自己的尊重，毕竟帝国没有必要再和精灵交恶了。
艾拉点点头，高傲的挪开目光。
“今天晚上，你们要小心那个佣人，安琳给他下达了非常恶劣的命令。”
“恶劣的命令？”
姐妹俩疑惑的重复道，心中微动。
只不过艾拉翘着手，已经走掉了，咔嚓关上了自己的门。
任务完成……
其他的事情，精灵就不管了。

第725章 魔王打入了她们的内部
对于两位少女来说，圣教团的凶险，其实一点都不比魔王城少多少。
看着精灵大人跑掉。
她们俩都上了一份心，多加了一些警惕。
“姐姐，那个男人，果然是安琳的走狗。”左边的少女清冷的说道，嘴角抿了抿。
果然如此……
她们和安琳的矛盾，是神权和王权的矛盾。
一个地球人。
没道理会那么积极的参与进来。
果然，这背后都是安琳的指使，还是如此下作的手段。
“如果他有什么异动，就把他冻起来，在死不掉的范围里，不用留情。”右边的少女看了一眼妹妹，和她决定要怎么反制。
“教皇不会生气么？”
“她只说不要伤害，把他冻住，不让他受伤就行了。”
她们是专修冰系的魔导师。
其实魔法并没有元素限制这一说，只要勤加练习，和足够的天赋，什么元素都能使用，只不过专修某一门类，进步更快，效果也更强大。
身为八阶魔导师。
把一个人类冻住，而不伤害他，再简单不过。
姐妹俩回到了房间里。
夏洛正在自己的老板椅上看书，书籍是人类进步的阶梯，魔王大人没事的时候还是习惯于提升一下自己，毕竟卧底是份非常考验文化底蕴的工作。
看到两位清冷的少女走了进来。
夏洛只是合上书，接着他隐蔽的把一张纸随手一团，丢进了垃圾桶里。
“回来了？”
两位少女不说话，只是回到地铺上跪坐好。
姐妹俩一左一右，依然面对着，就像上午那样，似乎关灯之前，她们都准备这样呆着了。
夏洛咂嘴。
他是魔族，魔族可是自带夜视能力的……
就算熄了灯钻被窝又能怎么样，能看到的，还是一点都不少。
不过他也没多说。
只是起身径直往外面走去，带上了门。
“我去给你们拿饮料。”
说完话，夏洛真的走了，头也没回，楼道里的脚步声渐行渐远。
两位魔导师少女看着门口，清冷的脸蛋上这才露出了诧异的表情，怎么说走就走了，这又是在做哪一出？
“姐姐，他不对劲。”
“妹妹，我也看出来了，他一定没安好心。”
姐妹俩环顾着卧室。
忽然，她们一起想起了什么，刚刚夏洛好像把一张纸条丢掉了，而且动作很隐蔽，似乎是怕她们看到。
一定有问题！
姐妹俩心意相通，一瞬间便明白了过来。
不用沟通。
妹妹便跑去门口放风，偷听楼道里的脚步声，姐姐则跑到了垃圾桶旁边，把纸团翻了出来。
纸条上面是娟秀端庄的字迹。
好像是教皇写的。
内容大意是，让夏洛给她们的饮食中投放慢性毒药，干扰她们的精神，把她们变成不知廉耻的奴隶。
虽然早有预料。
但两位少女脸色还是一白，微微有些后怕。
“姐姐，安琳是神的仆人，生命女神选中的人，为什么会有这么恶毒的心灵？”妹妹轻轻抚着饱满的胸口，一直平静如冰的眸子里，终于带上了惊慌。
不知廉耻的奴隶……
这样对待一个皇族，简直是比死还可怕的折磨！
“女神的仆人也是人，是人，心里就会有阴暗的角落，妹妹，我们明天就逃走吧。”姐姐沉默良久，终于对妹妹说道。
幸好及时发现了这张纸条。
不然等到安琳的算盘打响，一切都无法挽回了。
她并不怀疑安琳的恨意。
身为长姐。
她清楚的知道，父亲是如何将圣教团多年以来的威望与财富据为己有的，那是无法化解的仇恨，就算安琳如此对待她们，那份怒火，也无法宣泄哪怕百分之一。
熬过这一晚……
抓紧逃走吧。
这时候，夏洛端着一个托盘回来了，托盘上是三份芙蕾雅蛋糕，还有三杯加了冰块的调制橙汁，色泽鲜艳漂亮。
姐妹俩安静坐着，冷漠以视。
卑鄙小人。
虽然那蛋糕一看就很诱人，但她们谁也不会再上当了。
夏洛端着饮料走过来。
这时候，端起了其中的一杯，对着头顶的灯光看了看，意外的说道：“这里面掉进脏东西了……我帮你们换一杯，请等一下。”
他拿起两杯，随手倒进垃圾桶。
接着从旁边的储物柜里拿出一桶新橙汁，开盖，倒进了两只杯子里。
“你们不是冰系魔导师么？自己降温一下吧。”
“不用你费心。”
妹妹忍不住说道，清丽的脸蛋上带着寒意。
虽然姐姐说要熬过这一晚，可她还是觉得，夏洛这种笑里藏刀的模样，真是令人作呕。
夏洛顿了顿，眼眸低垂了一下。
他没说话。
只是把蛋糕和饮料放下，笑了笑，然后躺在床上，裹好了被子背对着她们。
“你们困了就自己去关灯，我先睡了。”
说完话，夏洛闭上了眼睛，睡意袭上脑海，魔王族是需要保持充足睡眠的种族，这段时间，生命女神真把她折腾的够呛，好久都没有饱饱的睡过一次了。
至于安全问题也不用担心。
他有树枝。
真的受到攻击，艾拉便会被强制召唤过来，相当可靠。
夏洛躺了一会儿。
就睡着了。
于是陷入迷茫的，就变成了刚刚还敌意满满的姐妹，你不是要给我们下毒么，怎么不确定我们喝没喝，就这么睡过去了？
姐姐拿过橙汁嗅了嗅，并没有魔力的气息。
反而垃圾桶里缭绕着一丝淡淡的魔力，很诡异，很强大，如果不细心体会，真的很难感觉出来。
姐妹俩实力相同。
姐姐感觉到的，妹妹当然也感觉到了。
可为什么。
这个本该受命要毒害她们的家伙，居然没有动手，反而把有毒的果汁倒掉了？！
“姐姐，我们，还要不要……”
妹妹犹豫了一下，指着夏洛，询问要不要把他冻起来。
姐姐摇了摇头。
还需要再观察观察，贸然动手，很有可能打草惊蛇，而且这里面，看起来还有一些不为人知的变故。
姐妹俩仔细检查过后，确定没有陷阱，才把蛋糕和甜饮吃掉了。
果然很好吃，就和看起来一样……
夜深人静。
双胞胎少女关掉灯，在被窝里拥抱着，安静睡去。
……
第二天早上，双胞胎少女早早起床，一如既往的跑到客厅里，蹭艾拉的电视看。
毕竟整天闷在卧室着实无聊。
而且那是夏洛的房间，是佣人住的地方，每天和一个佣人呆在一起，免不了会有流言蜚语，那对两位公主的名声是个不小的打击。
安琳直到十点才起床。
这个美艳慵懒的女人打着哈欠从楼梯上下来，看到了沙发上的两位少女。
“两位，昨天休息的怎么样，适不适应。”
“我们很好。”
“感谢您的收留，教皇大人。”
两位少女同时说道。
听到她们的回答，安琳倒是愣了愣，有点意外，回头看着正在给艾拉剪指甲的夏洛。
你是怎么回事。
圣旨都给你了，就没为所欲为的开上几炮么？
你玩弄教皇的果敢和勇气呢！
“那就好。昨天晚上，夏洛有好好地招待你们吧。”教皇毕竟是教皇，安琳很快调整好了心态，优雅的坐进沙发里，修长的美腿架在茶几上，雪白勾人。
姐妹俩心中同时一紧。
来了。
果汁的事情！
“人类的饮料很好喝，谢谢教皇大人。”姐姐清冷的点了点头。
“原来夏洛给你们准备了饮料，我这个仆人，挺善解人意的呢。”安琳媚眼如丝，看了夏洛一眼，却带上了冷意。
王八蛋。
你睡了老娘那么多次，从来没想过给我端饮料。
魔导师少女也在暗想。
安琳不愧是父亲都小心翼翼的对手，明明心如蛇蝎，一切都是她指挥的，她却能装作事不关己，置身事外。
一轮勾心斗角之后。
几个人各怀心事的看起了电视，表面却是一副其乐融融的景象。
接下来的几天，每天晚上，饮料的环节都必不可少，夏洛端来的时候他都会找理由倒掉，换上房间里的果汁，有时候夏洛会出门办事，晚上不住在圣教团，把卧室空出来，送饮料的就变成了圣教团的骑士少女。
每次拿到饮料。
两位少女都会仔细检查，反复用魔力扫描。
夏洛换上的饮料毫无问题，而骑士少女送来的，却夹杂着那丝可怕魔力。
“姐姐，这个夏洛，好像是在帮我们……”
妹妹不确定的说。
这么多天。
种种迹象都表明着，这个夏洛，似乎在偷偷保护她们。
好奇怪。
姐姐想了想，轻抿红唇，“这可能是安琳的苦肉计，她想利用这个仆役，骗取我们的信任，打入我们内部。”
一定是这样。
虽然她也想不到，自己有什么可图谋的。
不过安琳这么做，必然有她的理由，不然为什么要这么精于算计？
非要说的话。
她们现在拥有的，就是柔软美丽的身子……
教皇也是个女人，她会馋两个妙龄少女的身子，未免有些天方夜谭了。
至于是夏洛馋她们的白史莱姆。
姐妹压根没考虑。
他是谁啊。
一个没有魔力的仆役，凭什么能得到教皇的默许与配合？
而且夏洛在圣教团的地位极低，谁都可以欺负他，姐妹俩有目共睹，骑士少女们经常喊他去房间里修东西，一修就是几个小时，偶尔艾拉和安琳还会把他喊走，说是要狠狠的惩罚他。
排除掉所有错误选项。
姐妹俩在被窝里看着彼此，想到了最后一个可能性。
“他是我们的人？！”

第726章 什么叫资本主义啊！（4000）
一下子，疑点就都解释得通了！
因为夏洛或许和帝国那边有联系，所以他才会偷偷配合，保护她们暗中不要中了安琳的下作手段。
但迫于淫威。
他又不得不冷着脸，假装出一副和她们做对的样子……
毕竟卧底也有卧底的难处。
“姐姐，这种可能性有多大。”妹妹带着想法看向姐姐。
“不知道，还要收集一点证据，不能排除这是安琳苦肉计的可能。”姐姐想了想说道。
按兵不动。
暂时观察。
达成了一致，姐妹俩钻进被窝，安心的休息了。
知道了夏洛不是外人。
似乎这一觉，也变得格外安稳。
……
不知道姐妹俩这边的想法。
另一头。
夏洛去找了苏叶兮。
虽然如今已经知道了，供给魔石的背后之人，是帝国皇族。
不过该处理的麻烦还是要处理。
集资工作已经完成，人员也安排好了，流水线更是加班加点，正在制造产品，如果这波能够吃下超导材料手机这个新市场，西魔联盟的财富，又会跨上一个新台阶。
他走进办公室的时候。
苏叶兮正在签什么东西，苏叶子守在旁边。
少女干练优雅，站得笔直，抱着一个档案夹，十分能干勤劳的模样。
看到夏洛。
少女的眼睛忽然一亮。
不过一扭头，她就看到正在瞪着她的姐姐。
苏叶子只好抿抿嘴，乖乖站好了，继续担任自己合格秘书的工作。
今天少女是职业套裙的打扮。
包裹着黑丝袜的小腿儿纤细，大腿饱满，腰肢盈盈一握，胸口将职业套裙撑的满满的，里面则是干净的白衬衫，身材诱人，脸蛋清纯，便给人一种格外强烈的对比感。
还挺好看……
夏洛走了进来，随便拉了张椅子坐下，指指饮水机。
“叶子，去给我倒杯水喝。”
“凉的热的。”
少女开心的放下文件夹，一路小跑，准备给他去倒水了。
苏叶兮看着这一幕。
签字笔点了两下文件，接着吃味的随手丢开。
这是她妹妹还是夏洛的妹妹……
他使唤起来，怎么这么顺手？
反了。
当初安全部随手拉进来的一个小部员，居然要噬主了！
“你喝喝看烫不烫呀。”苏叶子倒了水过来，还帮夏洛吹了吹，然后开开心心的递给他。
“正好。”夏洛尝了一口。
不知道是不是错觉，总觉得这水有点甜甜的。
苏叶子眯起眼睛笑。
如果她是小动物的话，这一会儿尾巴都要摇摇晃晃的了，苏叶兮适时的咳嗽了一声，抱着怀，慢慢走了过来。
“夏干员，现在是上班时间，你有什么事么。”
“该动手了。”
夏洛抬起头，对苏叶兮说道。
苏叶兮顿了一下。
“这么快？”
“嗯，他们的产品也准备的差不多了，越晚胜算越小，现在动手，不管是时间点还是资金储备，最合适。”夏洛放下茶杯，认真的说道。
苏叶兮沉思了一下。
去自己办公桌上，拨通了那部很少使用的电话。
……
四月二十号，一个普普通通的日子。
鹰国某处私家庄园。
银发的老贵族正坐在游泳池旁轻晃酒杯，带着蛤蟆镜，欣赏着泳池里欢快聚会的泳装女孩们。
他的心情。
就和女孩们一般轻快明亮。
因为再过十天，就是Future手机发布会召开的时间，未来这个名字，已经充满了设计者的期待，幻想，以及野心，还有他的诞生将会够改变未来的绝对自信。
老人回过头，从桌上拿起一只手机。
极小，极轻。
而且厚度超乎想象，韧性也格外优秀，简直有种十年之后未来科技的感觉。
在运用超导材料之后，解决了最麻烦的堆热问题，不管是工艺还是内部设计，工作团队都进行了巨大的改进，毫无疑问，这将会是一款跨时代的超级产品。
这是一枚重磅炸弹。
这几个月，他们一直都在藏招，秘密的研发，秘密的生产，甚至广告都没有……
就等待十天之后。
他们光芒绽放，成为一代传奇的那一刻。
到时候，西魔联盟不管如何跳脚，终究是他们占了大义，是正义的一方。
这里是地球。
先来后到，这便是地球人的规则。
就算西魔联盟后知后觉，仿造，推陈出新，他们也永远都是开拓者，不管后来者怎么赶超，他们也已经占据了足够的市场份额，吃饱喝足。
想到家族的财富，还将再翻几个翻。
老人轻轻摇了摇酒杯。
露出微笑。
天气这么好，不如也下到水里，和他们稍微玩上一下吧。
老人脱掉外套。
不过这个时候，被他丢在桌上的轻薄手机响了起来，老人看了一眼，随手把那只轻薄的手机拿了起来。
“怎么了。”
“老板，我们在谈广告档期的时候，出了点小岔子……”
那头。
年轻男人的声音，显得有些底气不足。
这是他的心腹。
手机的事情，基本都是他在做。
老人想了想，没太在意，“仔细说说，是十天之后的档期被预定了么，那就换一家，在市中心次几级的广告位置也没关系。”
这一阵。
他们都在忙着做研发，没太在意广告。
毕竟这真不算问题。
他们是资本主义国家，只要有钱，哪有办不到的事情，买不到广告位只不过是钱还不够多。
“老板，他们把所有的广告位都买空了，半年之内的……”
那头。
年轻人的声音有些窒息。
“谁？买空广告位？米国是又要搞大选了么？”
老人愣了愣，冷笑起来。
这真是他听过的最好笑的笑话，他还是第一次听说广告位这种东西能被买空的，现在媒体这么发达，有人的地方，哪里不能插广告？
“老板，你，你还是看看视频吧。”
电话挂断。
过了一会儿，一个视频被传了过来。
老人随手点开，第一眼看到的，就是蓝绿橙白这四种颜色，把大街都铺满了。
老人：“？？？”
感觉有什么可怕的事情发生了。
他屏住呼吸。
紧盯着屏幕。
就见能拍到的地方，到处都是手机广告，蓝色背景的，橙色背景的，绿色背景的，白色背景的，甚至沿途商铺的招牌都被买下来不少，翻来覆去就是这几大厂商的标志颜色……
“蓝厂，引领未来。”
“绿厂手机，超薄时代的新楷模，六十四克，工艺突破！”
“小橙，智能时代引领者。”
“小白，5G通讯，时代巅峰。”
老人：“……”
这些广告，卖得都是新型手机，除了外观有点差别，他一眼就能看出其实都是一样的东西，全是抄的他家的。
他的血凉了半截。
为什么会泄密的问题已经不重要了，更重要的是……
他打通手下电话，吼道：“去查，西魔联盟，怎么把这帮人凑到一起的？为什么这群人会跑出来替他出头？！”
他考虑过很多情况。
比如西魔联盟直接掀桌子，跟他们火并。
比如西魔联盟人傻钱多，靠着魔石数量低价冲量，搞垮他们。
这些麻烦都有对策。
可他到底是怎么把这么多公司拉拢过来，一起围剿他们的？
“对不起，对不起，我这就去……”
一小时之后。
有公司的人开车过来，给银发老头送来了报告。
老头随手翻着，直接看结论，报告上显示，西魔联盟明面上的动作只有两件，一是融资，名义是新项目的开发，第二是以技术入股绿蓝白橙，然后就没有别的了。
完全没有围剿的事情……
甚至。
连他们在开发手机这件事都没有提过……
老人晃神的功夫，另一份报告送来了，是这几天的广告投放分析。
就是他们专注研发的这段时间。
红绿白橙原来一直都在抢广告位，打得火药味十足，价格战，舆论战，口水战，无所用之不及，只要能打上广告的地方，都是他们的战场，四家哪里是在围剿他们，根本就是在互相抢占份额，玩命烧钱，他们只不过是被殃及了的池鱼，不小心碾死了。
看着四家为了宣传资源，各种火并的私下内幕。
老头的眼角挑了挑。
太血腥了，这特么的谁才是资本主义啊，你们咬的怎么比我们还狠，这真是红旗下走出的国家么？
投资都讲求回报率，都是为了赚钱。
你们的钱不是钱啊！
“老板，我们该怎么办。”西装男人小声说道。
“想办法挤也要挤出位置来。”银发老人捂着额头，努力憋出几个字。
不宣发。
是准备把前期投入都赔进去么？
现在认输。
他们没了钱，也没了魔石，还拿什么和西魔联盟斗。
“可是烧钱我们烧不过他们，他们，跟不要命一样……”西装男弱弱的说道。
“……”老人。
……
华夏。
四月和五月是最舒服的天气，不算太热，不算太冷，空气中也带着万物复苏的勃勃生机。
上午闲来无事。
已经进入养生阶段的夏洛陪苏叶子到公园打羽毛球。
白回音也来了。
少女坐在公园的长椅上，一边听歌，一边笑眯眯的看着他们俩打来挑去，苏叶子打得特别差，但夏洛总是能找到合适的角度，让她轻松接到球，于是局面便有来有往的僵持下来。
苏叶子感觉不到。
但她这个旁观者，却都看在眼里。
“你输掉就该换我了哦。”少女朝苏叶子笑着喊道。
“哦……啊！”
夏洛打了一个很高的球，苏叶子跳了跳，没够到，羽毛球吧嗒还是掉在了地上。
“你欺负我。”
苏叶子可怜巴巴的看着夏洛，好委屈。
“我很尽力的压低水平了，魔力要是多，我恨不得放个缓速魔法，让羽毛球慢一点……”夏洛看天。
羽毛球怎么让。
要他突破地球引力的物理规则么？
“反正你就是欺负我。”
苏叶子哼哼了两声，捡了球，把球拍交给白回音，自己坐到板凳上去了。
穿着运动服的少女捧着小脸，也没有真生气，坐了一会儿她便想起了什么开心事，嘴角又轻轻勾起来，“夏洛，我们中午去吃酸菜鱼好不好，我好久没吃酸菜鱼了。”
“去我家吃吧，我给你做。”夏洛随口说道。
酸菜鱼不算难。
魔王是个骨子里充满节约的人，这种能不给别人赚的钱，当然要省下来。
少女连忙点头。
现在鱼那么贵，她要吃好多，把坏心眼的夏洛吃穷。
等到夏洛被她吃破产了，没有钱了，到时候可爱善良的苏叶子再像天使一样闪亮登场，把他从饥寒交迫的边缘拯救出来，因为要花苏叶子的钱，他就再也不会欺负自己了，以后好好地和苏叶子过日子……
少女美美的想着，有点脸红。
于是拧开矿泉水，不好意思的喝了一口，给脸蛋降降温。
羽毛球虽然好玩。
不过这种运动量，对魔族来说算不了什么。
玩了两个多小时。
两个女孩子都有些累了，夏洛便准备开车回家，家里人多热闹，能玩的东西其实还更多一些。
不过走到停车场。
夏洛就看到还有一辆商务奔驰停在那里。
一身黑色行动服的苏叶兮站在那里抽烟，似乎已经等了他很久了。
“有事，大姨子？”
夏洛走过来，把她的烟掐灭，责备的说道：“少抽点，万一怀孕了，对宝宝不好。”
二十多岁，都快要当妈的人了。
不细心。
被怀孕两个字说的微微有些手足无措。
不过苏叶兮也没有表现出来，依然是冷冰冰的模样，微微偏过了头，“你不想知道，战斗的结果么。”
“赢了呗，还能有什么结果。”夏洛笑笑。
这一仗。
从一开始就胜负已分。
无非是他赢得漂亮点，或者赢得难看些。
“你从一开始就想好这个打算，让其他厂商当你的马前卒，去和他们对咬？”苏叶兮轻轻捋了捋发丝，淡然问道。
这一击，给人的感觉是四两拨千斤。
从结果上来看。
西魔联盟什么都没干，只是拿出了一点原料，就赢得盆满钵满。
而且她真没想到。
只是让出一片新市场，几个厂竟然会咬的那么厉害。
“目的不一样，结果自然不一样……”夏洛回头看着公园里的绿树，“他们想的是赚钱，我想的是要他们死，他们按照商人的思维揣摩我，所以就凉透了。”
拍拍手上的烟灰。
夏洛笑了笑，看着大姨子漂亮的侧颜。
“去我家吃酸菜鱼么。”
苏叶兮没说话，只是打量了他几眼，接着钻进了车里，发动油门。

第727章 萝莉女神与大姐姐女神
   群  4 8 8 7 4 9 7 9 9

魔王城现在生活着三位魔王，一只勇者，一只女仆一只秘书，一只龙，一只妈妈，本身就处于一种非常过载的状态，以至于不管怎么分配房间，睡起来都显得淫靡荡乱。
毕竟再怎么分。
他至少要跟两位少女或者少妇同房……
而且总不能两个人忙，其他人看着，多少得雨露均沾一下。
今天苏家姐妹俩一起过来。
还有白回音。
于是简单的一顿酸菜鱼，竟然吃出了团圆饭的氛围，喧哗热闹。
饭后，莱茵主动承担了刷碗工作。
夏洛正准备辅导爱弥儿写假期作业，妃莉娅就拉着他，跑到了楼道里，然后轻轻关上了厚实的防盗门。
“怎么了？”
“一个好消息，一个坏消息，陛下想听哪一个？”少女笑眯眯的问。
魅魔少女今天穿着长款毛衣。
柔软的毛衣下面，胸脯满满涨涨，腰肢又格外纤细，便显得又纯又欲，颜值和身材才是搭配衣服的万能神器，只要长得可爱，怎么穿都能找到解释的道理。
“你怀孕了？”夏洛试探着说。
对他来说。
称得上好消息的，大概只有魔族有后，他能当个甩手掌柜。
魔族生命很长，孕育率极低，这就导致了每一任魔王都要坐很多很多年，这也是老魔王会把魔界这么早丢给他的原因。
真的是坐了太久了。
坐的都望穿秋水了。
“唔，我也很想怀上陛下的孩子，只不过不是这个啦。”
妃莉娅抿抿嘴。
她有努力的在榨了，只是中标率太低……
少女摇摇头。
神神秘秘的指了指楼下。
“陛下，你不在的这段时间，生命女神打开限制器，自己回到神国去了，现在身体里的是娜娜。”
“这是天大的好消息啊。”夏洛特别惊喜。
回去了？
那个欲求不满，涩的要命，没完没了的生命女神，竟然自己回去了！
夏洛感觉整个人都回了一口气似的。
毕竟生命女神的频率，强度，时间都高得离谱，已经跨越了享受的范畴，夏洛甚至有种感觉，这么下去第一个中标的说不定不是自家人，而是这个生命女神。
虽然说他也不是没有享受……
就是废人。
不，废魔。
“知道陛下听到这个消息一定会开心，所以才等到今天，亲口告诉你。”妃莉娅拍了拍手，甜甜微笑，接着魅魔少女眨眨眼，又稍微放低了一些语气，“另外，还有一个坏消息……”
“是什么。”
“女神走掉了，她留了话，让你快点召唤她，这次是另一个女神要过来。”
夏洛：“……”
……
女神是这个凡世最强大的生命体。
所以和女神有关的事情，没有小事，夏洛赶紧跑去楼下，看了看拘留牢房的情况。
娜娜果然回来了。
穿着白色修女服的少女正坐在沙发上看电视，小口小口吃着薯片，圣洁而安静，不过看到夏洛，祭祀小姐的脸蛋微微红了一下，丰腴修长的双腿轻轻并紧，不好意思的挪开了目光。
女神留在这边的这段时间，玩了太多次VR眼镜……
她们是共享身体。
娜娜当然也有视觉，听觉，触觉。
眼镜的效果实在太真实了，每一次看，都感觉身临其境。
因为次数太多，频率太高，她在夏洛和VR眼镜之间，已经形成了条件反射连接了。
“你好，狱卒先生。”
娜娜挥挥手，和他打招呼，然后把薯片递了过来。
“狱卒先生要吃么，烤肉味的。”
“谢谢。”
夏洛抓了两片，放进嘴里，回头看了一眼索尼娅。
粉色睡裙打扮的少女蜷坐在沙发上，环抱小腿看着电视，一副我什么都不知道的模样，这个家伙居然真的挺够义气，什么都没和娜娜说。
大概这也是种对娜娜的不信任。
万一告诉了娜娜，娜娜又告诉女神，他们俩就要死成一对，埋在一个坟里了。
“女神好好地怎么走了，玩够了么。”
夏洛咽下薯片，也不见外，大大方方的挤到了两个女孩中间，一个肉肉的少女，一个娇小的少女，总之都是香香软软的，一边一个搂住了柔软的腰肢。
娜娜是习惯了。
毕竟玩眼镜的时候，少不了肢体接触。
索尼娅倒是瞪了他一眼，还是别过头，假装没看到他的小偷小摸了。
为了生存。
今天。
贵族小姐也在努力忍辱负重。
“女神说阿雅再找她了，已经跑了那么多天，再不回去，会引发世界树骚乱的。”娜娜耐心的和夏洛解释。
她其实蛮遗憾的。
女神是个很好的朋友，能和她共用身体，挺快乐的。
而且似乎用女神的体型玩VR眼镜，眼镜的反馈感会大大加强，似乎眼镜特别喜欢女神……
就像是电机和柴油机的差别一样。
“那下次什么时候能过来？”夏洛想了想，他还是更关心这个。
“现任女神应该很久都不会过来了， 她告诉我，按照排班，下一位是初代女神，估计要轮好久才能再轮到她。”
“初代……”
夏洛立刻有了印象，“就是胸特别……咳，就是特别温柔的那个？”
好险。
差一点就说漏了嘴。
女神一共有四个，分别是小姑娘，美少女，长腿御姐，还有个丰满成熟的大姐姐，初代女神，应该指的就是第一位。
记得第一次召唤出她。
夏洛甚至体验到了重回婴儿时的感觉……
根本吃不饱。
“就是她，初代女神是位特别温柔的女神，脾气特别好。”
娜娜开心的合了合手。
大祭司的使命，就是作为女神的容器，能够代替女神行走在这片人间，执行公证。
夏洛的发明真是厉害。
她这半个月执行的公正，已经比帝国历史上所有人还多了！
夏洛点了点头。
没说话。
又从她的袋子里抓了把薯片。
距离把这几个女神彻底制服，看起来还任重道远。
……
生命女神刚刚被送走，下一位降临之前，中间还有两天的缓冲时间。
来都来了。
本着贼不走空的政治理念。
夏洛把索尼娅喊进了卧室里，然后反锁上房门。
看着他锁门。
娇小的双马尾少女吓了一跳，她后退两步，双手护胸紧张的看着夏洛，好像他是个吃人不吐骨头的大变态，大魔王。
“你要干嘛？”
“过来，问你几个问题，如实回答。”
夏洛勾了勾手。
==========
==========

第728章 魔王的绒布球
“我只是问你几个问题，为什么要往后躲，这么紧张干嘛。”夏洛说。
“我不信。”索尼娅双手护胸。
“咱们凭良心说话，你们被魔王城俘虏之后，是不是我一直在其中周旋，保护你们？你们吃的好，喝的好，住的好，不说全部，其中四分之三都是我的功劳，是我冒着被魔族残忍虐待的风险换来的。”夏洛痛心疾首。
这是什么？
这是忘恩负义，赤果果的白眼狼。
是东郭先生与狼，农夫与蛇，夏洛与贵族家的小女儿。
“可是你把娜娜睡了。”
“那是……意外，我只想和你核对一点情报，难道都不行么？至少我对你是没有恶意的吧。”
“可你在摸我的脚。”
“……”
夏洛咳嗽了一声，这才收回了握着白袜脚丫的手，郑重的坐在了床边。
索尼娅的玉足柔软小巧，温热绵滑。
大意了。
手感太好，一时间忘了拿开。
夏洛收回了他的手，索尼娅警惕的看了他好几眼，这才坐正了，不情不愿的挪了挪，稍微往他这边凑近了一点点，表示愿意聊一聊。
看着这个家伙的脸。
贵族家的小女儿其实有些自暴自弃。
太惨了……
在这里叫天天不应，叫地地不灵，唯一日夜相处的同伴已经变成了这个男人的日用品，背后还有一个女神撑腰，抓住了她的把柄，索尼娅感觉，自己早晚也会变成他的囊中之物，被大灰狼啃啊啃啊就吃掉了。
她是贵族之女。
詹斯伯爵的女儿，整个帝国的掌上明珠。
居然要便宜一个狱卒了——
不知道为什么，索尼娅竟然还感觉有点刺激，不过她还是抿抿嘴，没有表现出来。
“你想知道什么，我爸爸的把柄，秘密，还是亲信。”
这个世界的手机很厉害。
想知道的东西都能查得到，根本不需要跑来问自己。
夏洛回来问她。
那只有可能是爸爸的事情了。
“教团那边，最近来了两个新客人，你认不认识皇帝的小女儿。”夏洛也没有绕圈子，直截了当的说道。
他零零碎碎留下了信息。
不出意外的话，那对魔导师姐妹应该已经有了猜测。
为了坐实身份。
他还需要证据，巩固一下地位。
既然是卧底，那背后就应该有个合理的势力，他觉得詹斯伯爵就挺合适的，即是帝国的重臣，又正好有一个女儿在这边世界，合情合理。
回头想想。
他好像每个势力，都扯过大旗。
夏洛自己都数不清，自己到底是多少个势力的卧底了……
多一个也无所谓。
贵族家庭的女眷走动比较频繁。
那对性格冷淡的姐妹，索尼娅倒是有些印象。
少女想了想。
把自己知道的信息还有姐妹俩身上的秘闻，零零碎碎都告诉了夏洛，倒也没做什么保留。
身世，来历，喜好……
夏洛老老实实听着，心中慢慢有了计划。
……
第二天，夏洛回到了圣教团。
人是一种习惯动物，固定的生活规律养成之后，就会习以为常，骑士少女们每天快乐的上班，快乐的下班，没事就会凑在一起聊聊上班时候遇到的开心事，完全忘记了自己打工是为了攒钱，有朝一日反攻帝国。
夏洛回到自己的卧室时。
姐妹俩都在屋里，正面对面坐着，在下国际象棋。
不知道是不是错觉。
住进两个女孩子之后，他的屋子都变得香香的了，那是一种混合着淡淡清凉的味道，清新好闻。
少女只是看看他。
没说话。
好像平常一样，彻底无视了他的存在。
夏洛倒是也没觉得有什么不对，这样才说明，她们已经隐约意识到了什么，要不然，她们反而会像前几天那样，冷嘲热讽他几下。
“你们要吃点东西么。”夏洛托着下巴，看她们下象棋。
真臭。
下的比阿诗黛还差。
“不用了，谢谢。”妹妹淡声说。
“那喝点果汁吧，橙汁美容养颜清热败火，照顾好你们，这也是教皇大人的意思。”夏洛去替她们拿果汁，出门之前，随手做了一个祈祷动作，然后就走了。
房门关上。
两个少女对视一眼，立刻意识到了细节。
夏洛出门之前，那个手势是家族礼仪，是詹斯伯爵世家的习惯传承！
这个佣人。
果然是帝国人，再偷偷协助自己！
“姐姐，我们该怎么办，寻求他的帮助，还是假装不知道？”妹妹捏着象棋棋子，眼睛微微发亮。
现在身处异国他乡。
能有一个照应帮助自己的人，简直太好了。
“和他摊牌吧。”
姐姐脸蛋清冷，看着棋盘安静了好久，终于挪动了一颗棋子，低声开口。
妹妹抿嘴：
“可是，现在这样不是也很安全……”
“这样下去也不是办法，他只是个最低等的仆人，能挡一时，但不能一直挡下去，早晚有他挡不下来的麻烦。有他在中间帮我们提前知晓教皇的手段，我们也有更多的准备。”
几分钟后。
夏洛拿回几个空杯子，一如既往的倒上干净的果汁。
但姐妹俩却没有在下棋了，美丽的少女肩并肩跪坐在垫子，只是看着他的动作。
“怎么不玩了。”夏洛问。
“你是詹斯伯爵的人吧，奴仆。”姐姐淡淡的说。
夏洛先是一怔，接着眼神中流露出了一瞬间的迟疑与吃惊，又很好的掩饰了下去，这一刻，魔王的演技瞬间炸裂，他紧张的看了一眼门口，又笑了笑，把果汁端过来，一人一杯放在两位少女面前。
“为什么这么说，挑拨离间对我没用，我，我对生命女神衷心无二。”
“你偷偷做的事，我们都知道了。”
妹妹哼了一声，从袖子里丢出一张纸条，正是之前他落在垃圾桶里的那一张，上面写着安琳吩咐他要做的事。
夏洛一愣。
先是迟疑，再是默然，最后苦笑。
他颓然的坐了下来，挥了挥手，“你们快走吧，教皇一直想要对付你们，这里不是久留之地。”
“你到底是谁。”姐妹俩连忙问道。
连他都这么说——
果然，圣教团已经这么危险，一刻都不能呆了！
“我是索尼娅小姐的随从，几个月前，小姐和四皇子降临地球，遭到了魔族的袭击，四皇子被教皇扣押，我们的队伍也支离破碎。”
夏洛抬起头：
“走吧，快走，离这里越远越好。”
“索尼娅……”
姐妹俩低念着这个名字，也有了印象。
那是个娇小甜美的少女，像百合花一般可爱，是帝国许多贵公子的梦中情人。
她们曾经一起喝过茶。
看来，这就是在那时候，不经意结下的善缘。
“索尼娅现在在哪里，她和四皇子被关在一起么，我们要怎么救他。”姐姐连忙低声问道。
“小姐她，现在大概被魔族抓走变成生育工具了吧。”
夏洛想了想。
“听说如今的魔王是个霪卵残暴，可怕凶狠的家伙，喜欢蹂躏和凌虐他人，而且如今就定居在秦海，所以秦海的魔族数量才会这么多。大小姐那么漂亮的女孩子，肯定已经被他抓住，变成了绒布球，凶多吉少了。”
夏洛假装着痛心了一下，缅怀旧主。
接着诚恳的抬头。
“快跑吧，两位公主，教团不是久留之地，教皇想要暗害你们！”
姐姐：“……”
妹妹：“……”
你都这么说，那她们还跑什么劲。
魔族都这么可怕了。
跑出去给他们当绒布球，还不如留在这跟教皇斗智斗勇。

第729章 中毒少女与假戏真做
比起魔族肆虐的外面，充满阴谋的圣教团，反而让人觉得安心。
至少安琳不会撕破脸……
而且有了夏洛这个卧底，危险性也大大降低。
阴谋，说到底比拼的就是谋划与算计，如果能有一个人帮忙窃取情报，致命的危险，就都能规避开。
“告诉我，安琳到底想做什么。”姐姐问。
“她想用慢性毒药侵蚀两位公主的心智，然后把你们送回帝国。到那个时候，你们的精神与身体都被药物控制，沉溺放纵无法自拔，教皇就可以轻松将你们控制，为她获得情报。”
夏洛痛心的说道。
两位魔导师少女都吃了一惊，一阵阵的后怕。
教皇竟然如此恶毒。
她们对夏洛的果汁本来毫无防备，如果真的喝下去，那现在说不定已经……
“这个计划开始多久了？”妹妹连忙问。
“一个礼拜。”
“那种药物的效果呢，难道是潜移默化，不知不觉就让人变得失去自我？”姐姐轻抚饱满的胸脯，轻抿下唇。
如果真有这种毒药，那未免太可怕了。
“这倒不是。”
夏洛看了一眼垃圾桶，演技持续在线。
“这种毒是积累性的，每个阶段反应都会加深。教皇没告诉我发病效果，不过她叮嘱我，每个阶段都要偷偷记录，转交给她……这两天，应该就到了第一阶段发病的时候了。”
开局一张嘴，内容全靠编。
反正他就是这么一说，信与不信，是这两位少女的事情。
夏洛眼神坚毅。
流露出了为帝国甘愿赴死，绝不后退的决然。
“公主殿下，我会继续为你们偷换饮料，多保护你们一段时间。如果实在拖不下去，你们就把我供出来，让我承担这份责任吧。只要我死了，教皇就无法再用这种手段加害你们。”
他说的大义凛然。
好像一个悍不畏死，英勇无畏的帝国战士。
妹妹眼睛一亮，正要道谢，姐姐却伸出手拦住她，脸蛋也清冷下来。
“我知道了，你先回避一下吧。”
“是。”
夏洛行了个标准的帝国礼，带上门出去了，脚步声在楼道里渐行渐远。
适度的留白和进攻同样重要。
想让人相信，就要给她思考和犹豫的时间。
屋子里。
姐妹俩再次相对而坐，商量对策。
“姐姐，他只是个低等仆役，我们为什么不让他背下这份责任。”妹妹不解的问道，看着脸蛋美丽冰冷的姐姐。
“让他去死，对我们没有好处，而且更被动。”姐姐淡淡的说。
“可是我们没有办法了。”
妹妹抿了抿嘴唇，终于露出了一点点沮丧和消沉。
深陷教团，被魔族包围。
这样的情况，她们一点点未来的希望都看不到，感觉前路渺茫，下场只不过是变成魔王的绒布球，或者帝国贵族的绒布球之间的区别。
早知如此。
她们就不该觊觎皇帝的宝座——
都是因为爸爸的怂恿，她们才会决定铤而走险。
妹妹沮丧着。
这时候，姐姐却捧起了她的脸蛋，轻轻揩了揩她的眼角，将那一滴还没流下的泪水擦去。
姐姐的冰冷消融。
看着妹妹，难得的露出了淡淡的温柔。
“你忘了么，刚刚那个仆役说过，我们还有机会回到帝国。”
“可是，那时候我们不是已经……”
妹妹顿了顿。
忽然意识到了姐姐的意思，美丽的眼眸渐渐发出光亮。
“你是说，我们假装中毒，然后……”
“嘘。”
姐姐点了点妹妹柔软的唇瓣。
隔墙有耳，这可是她们唯一翻盘，重返帝国的机会。
……
夏洛去找艾拉打了两把游戏，又喝了个下午茶，感觉姐妹俩讨论的也差不多了，这才端着果汁回到了自己的卧室。
人与人的交际就像盖楼。
比如此刻。
安琳在第一层，夏洛在第二层，姐妹俩以为自己在第五层，其实在地下室。
他推门进屋的时候，两位魔导师少女还在说话。
看到他进来。
少女一起闭嘴，默契的同时噤声。
这会儿，姐妹俩依然穿着魔导师长袍，月色的长袍神圣而美丽，因为附加了魔法，具有自洁属性，所以哪怕穿了很多天，也依然风尘不染，长袍下露出的小腿包裹着白丝袜，美丽修长，格外漂亮。
是时候表演真正的技术了。
放下饮料。
夏洛露出从容赴死的眼神，拿出一个家用监控，放在了桌子上。
“公主殿下，教皇刚刚给了我这个，她说毒性显现就在这几天，让我拍下你们中毒后的症状。虽然不知道能挺多少天，但我会尽量为您拖延，我死后，请您一定要保护好自己……”
“仆役，第一阶段毒发的症状是什么。”
跪坐在垫子上。
姐姐没有回应他的话，而是开口问道。
“第一阶段？”
夏洛略微回忆了一下，下意识说道：
“第一阶段的表现是精神恍惚，身体会不受控制的和异性拥抱……”
说完。
魔王迟疑了一下，接着大吃一惊。
“公主，你想做什么？”
“你为帝国做了很多，我不能看着你就白白这么送死。只是拥抱一下，没什么大不了的，你……去把那个机器打开。”
冷淡的女子别过脸，努力不去看他。
这就是她们的计划。
只要假装中毒，让安琳相信，那她们就可以以教团间谍的身份，光明正大的逃出生天。
只不过以安琳的狡诈。
这个假装的过程，一定不会那么轻松。
而现在要抱一个仆人。
这对于帝国皇族来说，真是难以忍耐的耻辱，不过比起变成绒布球，已经好了千倍万倍。
一想到自己的娇贵之躯，要被佣人抱住，被他呼吸身上的气味……
好难受。
感觉贵族的高贵之血都被污染了。
临走之前，她一定会想办法，偷偷把这个仆役杀了堵住他的嘴。
当然。
现在还用得到，所以说几句漂亮话，让他对皇家心存感激，继续卖命，也没什么大不了的，这世界上最不值钱的东西就是漂亮话。
魔王大人看看两个少女丰满雪白的魔导师长袍，搔了搔脸颊。
这也太为难人了……
“公主殿下，这个，好像不太合适吧。”
“让你做你就做，把那个机器打开，然后过来。”妹妹低声命令道。
本来就够丢脸了。
他磨磨蹭蹭的，反而拉长了屈辱的过程。
“这多不好意思……”
夏洛假惺惺的说道，不过还是张开手臂。
一直等到两个清冷丰满的少女紧抿下唇，闭着眼睛走过来的时候，他才心安理得的抱了个满怀。

第730章 安琳和艾拉一起……
香，软，绵，大。
最重要的是，这样的感受是两份，而且一模一样，就得到了一加一远大于二的效果。
被夏洛一把抱住，双胞胎少女一脸嫌弃。
过了好久。
感觉这个家伙竟然一点都没有要松手的意思，妹妹抿抿嘴唇，终于忍不住了，低声骂道：
“你，要抱到什么时候。”
这样的抱不像是拥抱，只抱一个人的话，两只手就可以在身后交叉握住，悬浮在腰部的位置，而夏洛同时抱着她们两个，没有地方支撑，那只坏手的位置便下滑了一些。
少女脸颊晕红。
现在只想发动魔法，把他冻成大冰坨。
这个仆役！
倒是姐姐明白现在的状况，按耐着羞意和懊恼，用余光看着家用摄像头。
虽然没有魔法波动……
但就是那个东西，在记录影像吧？
“只抱一下很容易被识破，妹妹再忍耐一下，要有耐心。”姐姐低声安慰道，闭上了眼睛。
五六分钟后，夏洛才放开了手。
姐妹俩连忙后退好几步，一脸嫌弃的整理有些乱掉的魔导师长袍。
终于完了……
这五分钟，感觉比一小时还长。
抱了个爽，夏洛也拿过摄像头，看了看录制到的画面。
角度清晰，画质不错。
在心里表扬了一下自己的拍摄水平有所进步，夏洛这才切换到播放页面，把视频拿过来交给了姐妹俩。
只是他的表情和肢体管理也同步到位。
影帝附体。
魔王诚惶诚恐的捂着胸口，表情痛苦，好像自己犯下了永世难以洗刷的罪恶一样，痛心疾首。
“对不起，公主殿下，冒犯了您尊贵的身躯！”
“无碍，形势所迫。”
姐姐轻描淡写的说道，努力克制着翻涌的心情。
她接过设备，翻看了一下拍到的画面，从旁观者的视角看自己和另一个男人贴身拥抱的视频，哪怕不断用魔法降温，她也感觉脸颊发烫。
特别是这个男人还是个最下等的仆役……
很奇怪的感觉。
屈辱之中，又有一点淡淡的刺激。
“我只是个仆役，而您是尊贵的公主，看来，我只有以死谢罪了。”
夏洛也看着视频。
他沉默了一会儿，忽然说道，眼中涌现死志。
“我说了，形势所迫，不必在意。”
姐姐别过了俏脸。
虽然很想一个冰柱把这家伙给砸死……
但抱都抱过了。
这时候仆役万一死掉，谁去给安琳把这段视频送过去？
那她们就白白牺牲了！
不行。
如今已经没有回头路可走，无论如何，这段视频都要送到安琳手里，完成回到帝国的最终目标。
“不，公主殿下，让我死吧，我刚刚摸了您的腰，罪该万死。”
夏洛单手捶胸，慷慨激昂。
“不必。”
“我把您搂的那么紧，贴在我的身上，是大不敬。”
“不必了！”
“不行，必须以死谢罪，我还拍了您的屁股，无视礼数，这是我应得的惩罚！”
姐姐：“……”
妹妹：“……”
虽然夏洛一脸义正言辞。
可是怎么感觉，他这是在口头回味一遍。
越说越吃亏。
姐姐干脆坐下来，进入冥想状态，用修习平复内心的波澜。
“妹妹，我们该练习魔法了。”
“好的，姐姐。”
妹妹看了夏洛一眼，跟着坐下，开始魔法冥想。
……
下午，夏洛在两位魔导师少女的暗中窥探下，拿着家用摄像头走进了安琳的卧室。
演戏演全套。
夏洛一直是个注意细节的人。
他的魔力有限，所以技能天赋便全部加在了学习能力和演技上，演技的核心就是细节，既然做了，就要方方面面，滴水不漏。
安琳的卧室拉着窗帘。
她不喜欢自然光，屋子里点着暖色的小灯，便显得昏暗暧昧。
优雅高挑的美人穿着白色云纹旗袍，曲线慵懒的侧躺在大床上，单手托腮，面前放着一本鬼灭之刃的最终卷漫画。
旗袍的叉很高。
玉腿修长，光洁如雪，线条细腻柔美。
躺在那里。
教皇大人只是看了夏洛一眼，就挪开了目光，继续翻看手里的漫画书。
“魔王，过来给我捶腿。”
“我不是你的佣人，不能你叫我捶，我就捶，那不是很没面子。”
夏洛磨磨蹭蹭。
不过目光还是一直在长腿上打转。
“那你捶不捶？”
“捶。”
夏洛坐到床边，慢慢捶起这两条漂亮的长腿，安琳也是一脸惬意。
这种时候。
也就分不清到底是谁更享受了。
“这是什么东西。”
懒洋洋的享受着魔王的服务，安琳终于把注意力从漫画上挪开，看了一眼外形是小企鹅的家用监控摄像头。
夏洛拿来的。
八成是用来做坏事的。
“你连一下，自己看一眼不就知道了。”夏洛说。
安琳将信将疑。
用自己的手机连上蓝牙，调出了储存在设备里的画面。
然后她就看到了两位拒人于千里之外的高冷魔导师，主动投怀送抱，和魔王贴贴的这一幕。
“你是怎么做到的？”
安琳愣了一下，淡淡的慵懒也一扫而空。
虽然她的确给夏洛提供了便利，不过他的身份是个仆人，一个仆人，怎么能和高贵的帝国公主产生联系？
而且她们还是主动的！
难道帝国公主，就喜欢被下等仆人玩弄的这一口？
教皇大人难以置信。
“你等着后续就好了，我这都是为了你，对付不了皇帝，就先拿他的女儿出一口气。”
夏洛说的正大光明。
轻轻捶腿。
好像他不是个魔王，而是教团骑士一样。
吾心吾行，诚如明镜，他当然是为了教团着想，和白史莱姆一点关系都没有。
嗯。
一点也没有。
“你跑来找我，是想要我的配合？”安琳美眸轻眯。
她不了解魔族，但是了解夏洛。
无功不起早，他愿意把这么重要的东西拿过来，肯定是要交换什么，换取她的好处或者帮忙。
为了教团？
信了他的话才有鬼。
“这倒不是，我是来和你打赌的。”夏洛说道。
这趟过来，只是顺便。
但是顺便也不妨碍他和安琳深入一下感情，毕竟这种机会难得，下一次不知道要等多久了。
“说来听听。”安琳来了兴致。
“一个月，如果一个月我没解决掉公主，我就给你差遣三个月。”夏洛比了个“三”的手势。
“这叫什么赌注……”
安琳不屑的冷笑了一声，不过倒是有点意动。
三个月。
好像真的值得玩一玩啊。
“那你赢了呢。”
夏洛咳了一声，委婉的说道：“我赢了的话，你和艾拉穿长筒袜，咱们一起……”

第731章 穿长筒袜吧
“你想看我和艾拉一起给你穿长筒袜？”安琳托着腮，侧躺过来，长腿交叠，妩媚的眸子里也带上了笑吟吟的味道。
夏洛连忙点头，表示肯定。
一个大长腿，一个小奶腿，再配上漂亮的长筒袜……
想想就挺让人受不了的。
“是不是除了长筒袜，最好别的什么也不穿？”安琳坐起来，换了个姿势，一条美腿便抬了起来，足尖轻轻划过了夏洛的胸口。
“这个，当然最好……”夏洛羞涩的别过了头。
太涩了。
没想到，安琳竟然这么懂。
“腿环呢。”
“不麻烦就戴上呗。”
“……”
“……”
感受着安琳的足尖在胸口划来划去。
夏洛本来以为，还会有什么少儿不宜的后续展开，不过下一刻，一块冰冷冷的东西，就贴在了他的脸上。
安琳冷着脸，攥紧蔷薇雕花的刺枪。
“滚出去！”
夏洛被刺枪挑着，反手一丢，就被扔出了卧室，踉跄了好几下才站稳。
然后房门咣的关上，赏了他一个闭门羹。
夏洛：“……”
女人是狗，说翻脸就翻脸。
站在门口，夏洛揉了揉发酸的肩膀，往回走去。
虽然恼羞成怒，不过安琳还是明显的留手了，不然这一下，能把他全身骨头都弄散掉，可不是有点酸这么简单。
说起来。
安琳虽然把他扔出来，但是没反对……
所以说，这算是默认了？
夏洛为之一振。
……
整个下午，魔导师姐妹俩一直呆在卧室里冥想，直到晚饭的时候，才从卧室里出来。
饭桌上。
安琳依然是平常那副风轻云淡的模样。
只不过为了配合夏洛。
她到底还是表现出了几分不经意的轻蔑，得意，和高高在上，给了魔王一个面子。
把安琳的细微反应尽收眼底。
对于教皇的恶毒。
姐妹俩更加了解，并对下毒一事深信不疑。
如果不是看到了那段视频，她怎么会流露出如此快意恩仇的情绪来？
晚饭之后。
姐妹俩心事重重的躲回了房间。
本来她们想喊夏洛过来，从这个仆人嘴里问出更多东西。
不过半路上。
夏洛就被骑士少女中途截胡了。
毕竟是客场作战。
他是圣教团的佣人，有他自己的工作。
姐妹俩也只能回屋，等到夏洛忙完外边的事情，再回来讨论。
“妹妹，夏洛的处境，似乎不太好。”姐姐说道。
“圣教团的佣人太少了，在皇宫里，伺候我们的女佣就有二十多个，他一个人要伺候整个圣教团，怎么忙得过来。”
妹妹想了想，倒是有些同情夏洛了。
每天那么忙。
骑士少女们对他的态度还并不好……
刚刚。
夏洛就是被一个娇小的金发骑士少女抓着胳膊，硬拽进房间里的。
很难想象，他究竟遭受着何种奴役。
就像奴隶一样。
“他是贱民，做下人是他这辈子的命。同情他还不如同情同情我们自己，他连皇族的身体都抱过，这辈子死了也没什么遗憾了。”
姐姐摸摸妹妹的脑袋。
看得很开。
人天生三六九等，从出生起，就写好了价值。
夏洛的价值。
就是为皇族发挥最后的余热，保护她们离开这片危险的土地，然后安静燃尽。
妹妹认真倾听着姐姐的教诲，点了点头。
等着也是等着。
冥想下午也做过了，不需要再修炼。
闲来无事，姐妹俩找出夏洛的游戏机，连上屏幕，玩了起来。
……
隔壁，骑士少女的房间。
两位公主想象中的残忍奴役并没有出现，夏洛踩着梯子，仰着头，正在给依温妮换灯泡。
两位少女在下面守着，帮他扶着梯子。
夏洛把旧的拧下来，换上新的，最后套好浅色灯罩，拍拍灰尘从梯子上走了下来。
作为圣教团唯一的男人。
享受福利之余，这些电工的活儿，当然也都落在了他身上。
只不过。
骑士少女们家具出故障的频率。
未免太高了些。
“上个礼拜刚刚换的灯泡，怎么坏的这么快，你们是闲着没事一直开灯关灯，摁着玩么。”夏洛问道，把旧灯泡丢进垃圾桶。
“灯的质量不好吧……”依温妮不好意思的说道，轻轻点手。
她和乔睡一个屋。
两位少女对视了一眼，交换了一个眼神。
乔又拉住夏洛的胳膊，把他领到了浴室，指着淋浴用的蓬蓬头。
“魔王，等一下再走，这个也坏了。”
“我看看。”
“魔王，桌子好像有点不平，一边高一边低，你帮忙调一下呀。”
“好。”
“窗户关不上。”
“……”
夏洛修修这里，整整那里，终于发觉了好像有什么不对。
这哪是在修东西。
分明就是在做全套的家具换新。
“有事直说行不行，大家都是成年人了，简单一点不好么。”夏洛不干了，看着两位美丽可爱的骑士少女，叹了口气。
他大概猜到了。
“那个，这么晚了，魔王你今天就住下吧，怎么样。”依温妮支支吾吾的说道，白皙的脸蛋微微发红，轻轻背着手，假装在看别的地方。
圣教团的少女骑士，是人间纯洁的象征。
这种话。
说出口好难为情的。
而且直接要夏洛留下来，感觉自己就像个涩涩的女孩子一样，所以要找个借口。
修东西修到天黑，这个借口就很合理。
“睡觉？”夏洛问。
“好丢人，你不要说出来啊！”依温妮大羞，连忙捂住夏洛的嘴。
骑士少女侍奉神明，这辈子都不该结婚嫁人，她也不是想主动做那种事，只不过上一次都隔了好久了，稍微有一点点食髓知味……
只有一点点。
“下次我们约定个暗号怎么样，再有这个想法，就喊我来修电脑，不要弄这些乱七八糟的事情了。”夏洛把依温妮娇小的身子抱起来，放在了电竞椅上。
大家坦诚一点不好么。
家具是无辜的，修起来不但费功夫，还费钱。
“我才没有……”
说到一半，依温妮嗯了一声，轻轻咬着下嘴唇，瞳孔微微扩散，说不出话来了。
修完一台迷你电脑，夏洛又修另一台大型的。
接着两台一块修。

第732章 从没听过这么奇怪的要求
有些东西就像是病毒，第一个出现，很快就会蔓延到第二个，第三个。
两位帝国公主留在圣教团的日子，一直小心观察着少女骑士们的言行，她们很快就发现，骑士少女们修电脑的频率越来越高了，每天都有不同的人喊夏洛去修电脑，甚至还有四个人，五个人一起，进同一个卧室里修。
而且每次修电脑。
进去之前，夏洛精神抖擞，昂首阔步。
而出来的时候，精神虽然说不上差，但多多少少有些疲倦……
不对劲。
这种异常的现象扎堆出现，一定不对劲。
当天晚上。
两位少女喊住了夏洛，决定问个清楚。
“夏洛，人类世界那个叫做电脑的东西，很容易坏么，为什么天天喊你去修？”
“……”
夏洛其实也不知道该怎么解释。
要不。
你修一次就知道了。
“人类的东西没有魔法加持，工艺又精致，所以稳定性很差，”夏洛随便找了个理由，然后从柜子里拿出橙汁，一人倒了一杯，“该喝药了，大小姐。”
还是正事要紧。
魔导师姐妹接过果汁，表情更清冷了几分。
这种叫橙汁的饮料很好喝，酸酸的，甜甜的，帝国没有如此完备的化工体系，饮料当然也调不出这么鲜美的味道，并没有喝腻。
只不过一想到里面本该下着药，渐渐控制她们的身体。
两位少女就食欲全无了。
“夏洛，第二阶段，什么时候才会开始，具体的表现是什么。”妹妹拿着杯子，淡声问道。
这种毫无主动权，只能坐以待毙的感觉。
太令人不适了。
“不知道，教皇大人还没吩咐我。”
夏洛摇头。
演习要演全，最重要的就是不能急，慢慢来。
他如果急了，很容易引起两位魔导师少女的怀疑，那前期准备，就都功亏于溃了。
“耐心些，妹妹。”姐姐看着玻璃杯，慢慢把橙汁喝了下去。
“好的，姐姐。”
妹妹低声答应，也一饮而尽。
天色已晚，到了该睡觉的时间，妹妹去把屋里的灯关上，和姐姐拥抱着，钻进了被窝。
只是下一刻。
一种若有若无的注视感笼罩下来，让姐妹两人睁开了眼睛。
这是魔法的气息……
有一股强大的力量正窥探着这里！
这个气息有些奇怪，魔力强大， 但是魔法的运用却有些粗糙，显然正在窥探的人并不专精于魔法，更像是高位阶的骑士，级别不低。
——安琳。
姐妹俩互相看着对方，心中闪过了这个名字。
她们虽然是八阶，但是身上的魔法袍拥有高级附魔，可以洞破一些辅助魔法。
安琳显然没想到她们有这种装备。
轻敌之下。
便被发现了痕迹。
她是来看什么的，看自己有没有喝药，还是……
有点后怕。
但时间已经不够思考。
姐姐当机立断，用眼神和妹妹快速完成了交流，她们是合衣而睡的，姐妹俩先后起床，拉开夏洛的被窝，一前一后就钻了进去。
夏洛正在看直播。
胸口和后背，就都被热呼呼的白史莱姆紧紧贴住。
夏洛：“？？”
这，这是什么展开。
今天晚上的果汁，不小心换成真的了么？
“抱我。”
夏洛怀里的少女是姐姐，姐妹俩无论身材，相貌，几乎无法分辨，只不过姐姐更有主意一些，总是帮扶着妹妹。
少女低声说完。
眼睛却慢慢闭上，嘴角紧紧抿着。
夏洛顿了顿，稍微紧了紧胳膊，“这，不太好吧……”
真软。
他有点后悔穿睡衣睡觉了。
姐姐没说话。
只是分出一部分精神冥想，逆向解析着安琳的窥探魔法，试图感受藏在其中的一丝魔法波动。
窥探魔法的原理是用魔力模拟出一只眼睛。
既然是五官。
那就会带有施术者的感情。
慢慢感受。
安琳此刻的感情是玩味，好奇，不解……
为什么会有不解？
姐姐疑惑了一下，下一刻，一个猜想就出现在了她的心中。
难道说，今天就是第二阶段！
因为只是胡乱拥抱已经不够，所以安琳才会疑惑的感情，她大概是在怀疑，为什么药效还没有发生。
总之无论如何。
她一定不可能只是出于好奇，才跑来看看房间里在做什么的！
于是姐姐低声说道：“大胆一点。”
夏洛：“……”
没有魔力，感觉不到安琳注视的他，魔王大人完全不理解发生了什么。
这是什么奇妙的展开。
他真的没有准备下了东西的催眠饮料啊！
虽然不知道发生了什么。
不过恭敬不如从命，夏洛微微偏开脸，不去看少女的眼睛，胳膊微微下挪。
已经是整个后背最圆的地方了……
魔导师长跑格外柔软，轻柔，双手都有种陷进去的感觉。
就像是一个熟透了的水蜜桃。
嘶。
夏洛感觉注意力被大大分散，连EDG是不是优势都不关心了。
而他的怀里，姐姐紧抿唇瓣。
这位皇室公主从小到大，还没遭受过这种对待，脸颊晕红。
只不过她的注意力都放在那只窥探卧室的魔力之眼上，安琳的感情，明显更费解了……
还不够？
这才第二阶段，到了最后阶段，会怎么样她都不敢想了！
可是开弓没有回头箭。
姐姐只是低声说道：“再大胆一点点。”
夏洛稍稍沉思了一下。
开始掰。
姐姐一声不吭，默默承受，过了一会儿又换成了妹妹，等待着注视之眼的离开。
不过注视之眼越看越久，甚至有种今天不走了的架势……
这个仆役，还有安琳。
有朝一日回到帝国，一定要把你们都鲨了！
……
整个晚上，夏洛完全不能理解发生了什么，就玩到了水蜜桃，带蕾丝边的袜子，和白史莱姆。
活这么大。
他还是第一次执行这么顺利的计划。
只是开了个头，他还没用力，计划就自己抢着先去完成了……
早上起床。
姐妹俩在浴室里洗过澡，整理头发。
从浴室出来。
美丽的大魔导师少女看了他一眼，微微侧目，一脸嫌弃的说道：“以后，给安琳的视频，记得按照昨天夜里的规格拍摄。”
夏洛：“……”
从没听过这么奇怪的要求。

第733章 魅魔游戏
地球的春天，在帝国正是盛夏。
这片充斥魔法文明的大陆并不遵循自转和公转体系，所以不管哪个季节，其实都十分温暖，四季如春。
帝国王都。
皇帝站在王宫的露天平台，看着远处正在搭建而起的白色方楼和工厂，心中渐渐升起豪迈的壮志。
从最初派遣四皇子降临。
已经八个月。
谁能想到，这八个月他是怎么过来的？
为了摆脱魔界利用科技碾压吸取帝国血液，他励精图治，巧妙布局，忍辱负重，如今，帝国人的工厂终于已经勾勒出了雏形，下个月就能完工投产。
虽然设计图都是偷的，原理完全搞不明白……
那不重要。
重要的是从今往后，帝国即将拥有自己的电子科技，彻底打破被魔族垄断侵蚀的局面，将这一经济命脉完全掌握在自己手里。
而且帝国幅员广阔，人才众多。
给他们几十年的发育时间，以后不一定就会比魔界差，说不定有朝一日，他们还能技术反超，回过头用自己的技术收割魔界。
想想就让人波澜壮阔。
自我满足了一会儿，皇帝摇摇头，吩咐旁边的侍卫。
以后是以后。
至少就目前看来，魔界还是发达的，而且他们投入的巨量宣传已经把魔界的口碑打开，魔界来的东西，都扣上了“高端”的标签。
前人栽树后人乘凉。
免费的宣传，哪有扔在那里不蹭的道理。
“你通知下去，下个月，出场的产品全部铭刻上魔族的标志，当作魔界产物拿去贩卖，记得随便请两个魔界人做形象代言，不用有什么地位，只要能看出是个魔族就可以了。”
“好的，陛下。”
侍卫鞠躬告退，消失在了阴影里。
皇帝站在天台上。
继续看着脚下这座繁华富丽的王城，思绪仿佛穿越了空间，渐渐飘远。
也不知道。
自己的儿女们，现在过的怎么样。
安琳现在一定觉得很头疼吧，明明身为敌人，却还要依靠帝国的支援和救济，所以不得不收留自己的儿女，每天看着自己的仇人，就算是心不甘情不愿，还必须好好招待，忍辱负重。
皇帝心中涌过快意。
和教团斗了那么久，此时此刻，他才感受到一丝释然和畅快。
当然，还不够。
早晚有一天，他要看到教团土崩瓦解。
在那之前，就让自己的儿子女儿们，好好让安琳也体验体验那种进退不能的感觉吧。
……
就在地球，同一时间。
夏洛正在日常探望四皇子，给他配发新一周的三餐。
摆着小床的储物间。
看着一箱海鲜方便面和两捆火腿肠，零零散散的小零食，四皇子停顿了一下，弱弱的小声开口。
“那个，能不能换个口味，这个吃腻了……”
虽然方便面很好吃。
可是连续吃上一个月，还是会觉得恶心啊。
他喜欢猪骨的。
“买都买了，下周再说吧，还给你买了点塑封卤蛋。”夏洛把箱子和一袋卤蛋放下，准备走人了。
他终究是个拥有人道主义精神的魔王。
就算这人是帝国皇帝的子嗣，就算当初刚来的时候，他对自己出言不逊，夏洛也没有对他打击报复，而且一直在用自己的辛苦钱养着他。
谁会给一个阶下囚提供方便面的时候，搭几个卤蛋、鸭脖？
只有他。
仁慈的夏洛·克劳恩特魔王。
四皇子点点头，也没说什么，这种日子他过习惯了。
就是不能出去……
也没什么关系，毕竟夏洛给他留了一台游戏机，好像叫什么“威驰”，里面有一个林克骑士拯救塞尔达公主的游戏，很好玩，他最近吃完了饭都在肝那个。
“夏洛，我的未婚妻怎么样了？”
抱着方便面。
四皇子忽然想起了这个，连忙问了一句，一脸紧张。
离开魔王城这么久。
虽然帝国的伙食比不过魔王城，可他的未婚妻终究是个美丽的女孩子，让人担心。
漂亮的索尼娅，詹斯家的小女儿，在整个帝国都是一朵鲜艳的百合花，一想到自己美丽可爱的未婚妻，天天和一群奇形怪状，满身肌肉的魔族在一起，他就有种别扭感和屈辱感。
希望人没事。
“索尼娅啊，”夏洛想了想，“她很好，挺紧的。”
四皇子：“？？？”
虽然听不懂，但却感觉很离谱。
你是不是在开车。
“你说什么？”四皇子赶紧追问，脸色一黑。
“没事，她过得不错，我会寻找机会，早点把她也救出来。”夏洛不闹了。
虽然索尼娅长得的确很可爱，是那种知书达理，看上去楚楚动人的女孩子，还自带双马尾这种方便的发型，很让人有使用欲，想要深入了解，不过他现在确实还没怎么样。
嗯。
还没来得及怎么样。
“索尼娅很好，那帝国呢，有什么消息？”四皇子接着问。
“没有。”夏洛摇头。
就是你的两个大胸妹妹也到了地球，被俘虏了而已。
她们现在和我睡在一个屋。
很幸福。
这种小事，感觉也不需要通知四皇子。
“没事就好，”四皇子松了口气，拿起了游戏机，神情也高傲起来，“有什么风吹草动，及时向我汇报，等我回了帝国，我封你做大贵族，给你我手下最肥沃的封地！”
“知道了，皇子殿下。”
关上了门，夏洛拍拍手，从外面反手锁上。
放他回帝国……
这辈子估计是没可能了，下辈子吧。
……
下午，夏洛回到了魔王城。
虽然圣教团的别墅又大又宽敞，沙发也软，还有很多可爱的圣教团小姐姐，可以随便制作雪饼或者泡芙，但那里终究不是自己的家，自己生活了好几年的地方。
可爱的太太……
可爱的秘书……
可爱的王女……
还有，可爱的小勇者，和自己的未婚妻。
夏洛坐在沙发里。
享受着片刻闲暇。
这时候，爱弥儿跑了过来，一下扑倒他怀里了。
小女孩今天穿着白色吊带裙，肩膀软软的，有种单薄而柔软的感觉，她眯起眼睛笑，挥了挥手里的小方盒。
“夏洛，我们来玩这个好不好？”
“这是什么。”
夏洛笑了笑，随手搂住她，看了一眼那个盒子。
看着像是大富翁……
只不过封面上画的却是永远黑暗的魔界，月光之下的魔王城，角落还写着一行小字，魅魔制造。
夏洛一愣，这是妃莉娅发明的么？

第734章 普通模式和大人模式
“这是早上妃莉娅姐姐拿来的，她说这个是新产品，拿去卖钱之前要先找人试玩，就送给我们了。”爱弥儿抱着他的胳膊，开开心心的。
“这么好玩的东西，你们怎么还没拆开。”夏洛拿起小盒，前后看了看。
原来是没上市的测试产品。
难怪。
画风精美的封面上即没有写名字，也没有商标。
虽然他是幕后老板，对西魔联盟有绝对话事权，但企业规模发展到这种地步，有了投资部和评测部门，后续的扩大和发展已经不需要他亲力亲为，这么看来，自己不知道的时候，西魔联盟已经又向着桌游领域进军了。
“这个桌游游戏需要一个主持人，上午我在做家务，没时间陪她们，正好陛下你回来了。”这时候，妃莉娅从厨房里面走出来，一边说话一边解开了蓝色发带，笑眯眯的。
少女穿着一身白色睡裙，很简单的款式，并不花俏，这只魅魔很少会有打扮这么普通的时候，只不过那裙摆的长度刚刚包住屁股，修长雪白的双腿便暴露出来，像是鲜嫩的笋芽，散发着晶莹的感觉，她还穿了白色长袜，再配上细长的黑色尾巴，就有种又纯又欲的感觉。
少女坐到沙发里。
拿起桌上的水壶，帮夏洛倒了一杯水。
“陛下要试试么，销售部正准备找人做测试，他们应该很希望听到陛下的意见。”
“行吧。”
夏洛晃了晃小盒子，闲着也是闲着，“这个游戏有名字么。”
“销售部给出的备选名字是《魔界大冒险》，《关于我成为了勇者但在魔王城艰难度日这件事》，和《奇怪的森林》，陛下更喜欢哪一个？”妃莉娅拍手。
其实她还提供了一个名字，叫做《少女屈辱日记》，只不过销售部说这个名字大概率不过审，没法上市，所以就被驳回了。
很遗憾。
妃莉娅自己还挺喜欢的。
夏洛：“……”
除了第一个听起来还算正常点。
剩下两个。
一个有点异味，另一个怎么听怎么是黄油。
“命名的事交给专业的人来做吧，我只当一个普普通通的消费者，乖，去把那两个王女喊过来，我们一起玩。”夏洛看了看盒子后面的说明书，拍了拍爱弥儿的腰肢，游玩人数推荐是三到八个人，当然是人越多，玩起来越热闹。
而且阿诗黛是个坏脾气的小孩。
这么好玩的事。
不带上她的话，她到时候肯定会找借口再生气。
“哦～”
爱弥儿翘着手，跳下沙发，开开心心的跑去喊人。
夏洛也把盒子拆开，把里面的棋子和卡片、地图一样一样拿出来，在桌子上面摆开，靠在沙发里，懒洋洋的看起了里面附带的游戏说明。
这是个角色扮演桌游。
虽然零零碎碎的东西很多，游戏规则倒不复杂。
大概玩法和大富翁差不多，只不过地图更灵活，没有必须沿着某条路线移动的限制，地图竟然是完全复刻的魔界地形，包括山脉，盆地，火山和深渊，几座重要城市都在地图上标注出来，还有对应的事件和特产。
可以啊……
夏洛有点吃惊，看着这地图，他都有种回家的感觉。
他又看了看角色卡，除了主持人，每个玩家都要扮演一种职业角色，里面包括了魔导师，勇者，神官，刺客等种种身份。
有点意思。
“妃莉娅，要不你来主持吧，我也想试试。”夏洛丢下盒子，兴致勃勃的去拿桌上的事件卡。
看别人玩游戏挺没意思的。
身份里面有勇者卡，活这么大，他还真想当一回勇者。
“这是个扮演游戏，主持人其实也要扮演角色，担任一些重要NPC的。这里面也包括大魔王·克劳恩特，陛下难道不想扮演魔王么。”妃莉娅不动声色，抢先一步拿走了事件卡，拢在手里，笑眯眯的两只手握着。
“魔王有什么好演的。”夏洛索然无味。
玩游戏不就是为了体验一段虚拟的人生，找回在现实里得不到的感觉。
他就是魔王。
我演我自己，这有什么乐趣。
“设定里，克劳恩特是史上最强魔王，拥有非常高的魔法值和攻击值，是游戏的最终大Boss哦。”妃莉娅偷偷暗示。
夏洛：“……”
其实。
我演我自己，好像也不是不能接受。
过了一会儿。
梵丽丝和阿诗黛过来了，一左一右坐到了沙发上，漂亮可爱。
两只小女孩依然是黑色哥特长裙的打扮，裙摆华美而花哨，层层叠叠极富质感，裙摆下面的纤细小腿儿还包裹着黑色裤袜，这对王女似乎一直对黑色丝袜情有独钟。
虽然脸蛋一模一样。
不过从气质上，还是很容易把这对姐妹俩区分出来。
阿诗黛双手抱怀，不屑一顾的样子。
梵丽丝相对要优雅一些，捧着一本书，戴着小巧的金丝眼镜，深红色贝雷帽，有一种知性优雅的感觉。
“夏洛来了，我们可以下棋了！”爱弥儿开心拍手。
“没有他不是一样可以玩，莱茵在家里，让莱茵主持就好了。”阿诗黛随口说道，心高气傲的模样。
和夏洛没有任何关系。
她想下棋。
只不过是因为这个桌游看起来很有意思而已。
“可是上午我去找莱茵，你把她赶去买菜了，说不想和她一起玩。”爱弥儿不解的眨了眨眼。
阿诗黛张了张嘴，脸颊一下红了，结结巴巴的。
“才，才没有！我才不是故意等他的，只不过家里没有菜了，我想吃土豆，所以才叫莱茵去买……你知道的对不对，姐姐？”
小女孩拉拉自己的姐姐，向她求助。
梵丽丝不说话。
只是合上书，别过小脸，不作表态。
“你不要误会了！”左右看看，见到谁都不帮自己，阿诗黛只能瞪了夏洛一眼，双手抱怀，摆出心高气傲的模样。
“我知道，我不会误会的。”夏洛嘴角带笑，心平气和的洗牌。
大概。
这就是传说中的天然克傲娇吧。
这套桌游要布置的东西有点多，身为设计者，妃莉娅也过来帮忙。
用纸片拼插搭建的简单城堡，塑料小树表示的森林，还有石头假山，和蓝色纸片代表的河流地带。
准备工作完成。
妃莉娅随口说道：“王女殿下，我们玩聚会模式，还是休闲模式。”
“有什么区别么。”
阿诗黛跪坐在沙发上，双手按着黑丝小腿，不知道有什么不同。
“休闲模式就是普通玩法，只是体验一次完整的游戏。而聚会模式是为了活跃气氛设计的，如果碰到对应事件，失败了就要获得相应处罚，比如掉入池塘，就要喝一杯水，打败魔物，主持人就要被打三下屁股……这个模式更有挑战性，适合厉害的人玩。”
妃莉娅笑着说道。
同时她偷偷在厉害的人几个字上，稍微加重了字眼。
阿诗黛顿了顿，眼睛一亮。
旁边。
梵丽丝揉揉眉心，微微抬头。
她已经看到。
自己这个愚蠢的妹妹看到一个陷阱，就头也不回跳了下去的场景了。

第735章 怀孕模式（3000）
因为对妃莉娅的了解，还有以往发生过的经验总结，夏洛隐约意识到，这个游戏似乎大有问题。
不过看向少女的时候。
这只魅魔只是笑眯眯的，轻背着手，天然无害的样子。
女孩子这种生物。
只要长得漂亮，经常微笑，多坏心眼的女孩看起来也会显得天然无害。
“快发牌了，我要当魔王！”阿诗黛在旁边推了推他，小王女斗志满满，已经迫不及待成为强者，大杀四方了。
爱弥儿也按着小腿儿坐好，眼睛亮亮。
虽然明知道这个魅魔或许没安好心，这副牌，多少也有不对劲的地方。
夏洛只好坐下来。
担任起了主持人。
堂堂魔王。
这点口才和应变能力他还是有的。
他拿起游戏的开头文本：“你是一名三十五岁的职场社畜，傍晚加班回家，疲惫的你走在马路上，没有注意一辆大卡车正在高速袭来。剧痛之后再睁开眼，你已经出现在了杰克镇上，看着镜子里的打扮，你确定了自己的职业……”
“这游戏也太恶意吧。”夏洛忍不住说道。
桌游也要撞死穿越。
这真的是给小孩子们设计的游戏么。
“魔王，我是魔王！”阿诗黛不管这么多，赶紧说道，伸出手，索要自己的身份卡，这么厉害的职业，不快点抢就没有了。
“身份卡没有魔王，只能从这十二种里面挑一个。”夏洛看了看，把身份牌摊开。
花匠，骑士，魔法师……
都是平常的职业，没有那种一看就很超模的设定。
嗯。
虽然他身为魔王。
夏洛也不觉得自己有多超模。
“我是王女，为什么不可以当魔王？”阿诗黛失望的说道，回头看着妃莉娅。
“魔王是这个游戏的最后Boss，当然不可以被玩家选走。不过如果你当主持人的话，魔王角色可以由你来扮演。”妃莉娅伸出手指介绍道。
“那我要当主持人！”
“当主持人的话，夏洛就要代替你，和爱弥儿去冒险了。”
妃莉娅若无其事的说道。
阿诗黛小脸一僵，虽然夏洛做主持人，她们一样不是一队的，只是夏洛能和爱弥儿一块玩，自己只能演坏人，就觉得有点不高兴。
非常不高兴。
小女孩闷闷的看了好久，选择了攻击力最高的“勇者”卡。
梵丽丝没有看，只是喝着茉莉花茶，随便抽了一张牌，然后把上面的“魔法师”字样展示给夏洛看。
爱弥儿选了一会儿。
最后挑了“花匠”，如果没有成为勇者，她或许会和妈妈一样，也成为一个生活在乡下，每天无忧无虑，开心快乐的花匠。
身份除了配套的介绍卡片，还有棋子。
把棋子发下去。
夏洛轻轻嗓子，开始继续念刚刚念到一半的游戏开场白。
“来到一个陌生的世界，你通过在酒馆大厅打探，知道了世界的真相。这个世界正在遭受侵略，魔族入侵南部国家，部分内地也有流窜的魔族。传说，只有勇者可以打败邪恶的魔王，所有人都盼望着她的到来。”
标准的勇者斗魔王啊……
夏洛又看了看游戏规则，虽然角色之间属性差别很大，比如勇者出生就有30点攻击力，花匠、木匠这种职业只有两点，但是游戏目的也不同，就让规则很大程度变得公平。
比如勇者获胜的条件必须消灭魔王，而花匠只要得到一百二十点幸福值就可以，魔法师也只需要达到三百点威望，成为大魔导师。
不过。
看起来，这个游戏倒是意外的正经。
妃莉娅改过自新了！
夏洛惊叹着，念完介绍文本，然后把两颗白色的骰子随手放到了中间。
“丢骰子吧。”
本质上这还是个丢骰子走格子的游戏。
走过格子。
才能触发对应的事件。
“我先来。”阿诗黛连忙拿起骰子，随手一丢，加起来一共是七点。
“魔王在哪个方向？”小女孩野心勃勃。
这个游戏自由度很高。
胆小鬼才要练级，真正的勇者就该出了新手村，直接去打大魔王。
“往右边。”
夏洛知道劝不住她，心平气和的指路。
阿诗黛跪坐着拿起棋子走了七格，所到的格子是捡到装备的事件，她抽了一张卡，获得了传奇道具仲裁圣剑，攻击力高达5500点。
小女孩的攻击力瞬间来到了五千五百三十点。
她坐在那。
包裹着黑色裤袜的脚趾头开心的扭动着，回过头，得意洋洋的看了两眼爱弥儿。
这就是王女殿下的人品。
“这游戏平衡也太差了吧！”夏洛忍不住说道。
才第一轮。
这是新手该拿到的武器么？
“测试版嘛……”
妃莉娅拍拍手，也不说明，只是笑着将一缕鬓发理至耳后，继续看着。
第二个扔骰子的是梵丽丝，比起小王女，大王女便理智了很多，魔法师的初始攻击力只有七点，不适合冒进，于是她摇了个九点，决定先去适合新手的森林区域练级。
轮到爱弥儿了。
她看了看地图，花匠的工作，当然是采花。
花圃在去往魔王城的另一个方向，她小心翼翼的把骰子随便一丢，丢到了最大的点数十二。
只不过走过了十二格之后。
停留的地点，触发的是一个红色的事件，代表着战斗。
“你遇到了一个经过此地的邪恶魔族。”
爱弥儿念了出来。
回头看了看夏洛。
“这就是触发战斗了，我找一下这里的怪物卡。”夏洛翻了翻，“哦，是个独眼巨人，生命值二十五，攻击力七。”
这数值就合理了很多。
“我打不过呀。”
爱弥儿看看自己的五点生命值和两点攻击力，眨了眨眼。
好弱。
完全打不赢。
“如果打不过可以选择投降……投降会被算作被俘，呆在原地不能行动，每回合投骰子，直到出现十点以上的数字，才能判定为逃脱成功。”夏洛去看了看规则。
这游戏的规则还挺合理的。
虽然死亡装备和等级清零，一切都要从头来过。
但是只要不头铁，没那么容易死，只不过需要浪费几个回合原地扔骰子罢了。
“笨蛋。”阿诗黛是个坏心眼的小女孩，立刻过来幸灾乐祸。
二十五点生命值。
换做厉害的王女殿下，一下就打死了。
“我的勇者身份被你选走了。”爱弥儿抿抿嘴，不开心。
本来她才应该是勇者的。
虽然她成了勇者，估计也不会去打败魔王，而是到魔王城和大魔王结婚，然后回到乡下接上妈妈，和夏洛一起过日子……
不过她也好想当勇者。
“能抢到身份卡，这也是实力的一部分。”阿诗黛才不管那么多，美滋滋的拿着厉害的仲裁圣剑，准备去魔王城打倒魔王了。
她要快点赢下来。
让这个勇者知道，王女殿下玩游戏也这么厉害。
爱弥儿丢了一下骰子，是两点，没有逃脱独眼巨人的抓捕，小女孩只好把骰子还给了夏洛。
萝莉被捉。
“夏洛，是你扮演独眼巨人么。”
“是我。”
夏洛翻了翻，他的卡片里面有独眼巨人卡，似乎这游戏的怪物都要他来扮演。
“那我是不是被你捉住了？”小女孩眼睛一亮。
“算是吧。”夏洛点头。
于是爱弥儿挪了挪小屁股，又露出了开心的模样，一下一下凑过来，挽着夏洛的胳膊，和他坐在一起了。
夏洛挽着她的腰。
然后伸长了胳膊，从茶几上拿了个苹果给她吃。
爱弥儿抱着苹果小口咬着，还递过来让夏洛吃了一口，咬的是她吃过的地方。
阿诗黛：“？？？”
明明感觉是自己赢了，为什么却像失去了什么一样。
迟疑了一下。
小女孩还是抿抿嘴，丢出骰子，得到了一个六点，继续向魔王城进发。
相比打倒魔王，这些都不过是小曲折罢了！
丢骰子的轮到了梵丽丝，刚刚她丢过一轮，已经来到了森林里，她这一次丢出了四点，范围里有两只怪物，一只攻击力两点，一只攻击力五点，她想了想，若有所思，选择了那只五点的。
“打不过，我也被捉了。”
优雅的站起来。
梵丽丝也凑到夏洛旁边，坐到了他另一边。
于是四个人就从一人坐在棋盘一边，变成了阿诗黛在一头，梵丽丝，爱弥儿，夏洛在一头。
“我被捉了，你不来看管我么？”
梵丽丝歪歪头，奇怪的说道，看着夏洛搂住爱弥儿的手。
不搂着。
那怎么能算是抓住？
“玩个游戏，不用这么较真吧。”夏洛还在吃苹果。
“陛下，这是聚会模式，抓捕的动作，也是游戏的一部分哦。”这时候，一旁的测试员妃莉娅及时提醒。
夏洛顿了顿。
看看梵丽丝纤细的腰肢，还有被黑丝包裹的小腿。
他别过头。
还是伸出手，轻轻搂着了。
爱弥儿又接过了骰子轻轻一丢，加起来是七点，她笑眯眯的靠在夏洛怀里，小腿轻轻叠在一起，“七点，没有逃掉，好可惜。”
阿诗黛：“……”
你那里觉得可惜了？
坏女人！
小女孩看看爱弥儿，看看梵丽丝，感觉好像有什么不对劲，不过她还是抿抿嘴，继续向着魔王城进发。
反正魔王也是夏洛演的。
她要毫不留情，把邪恶的大魔王活活打死！
阿诗黛杀气满满。
“对了，这个游戏有超时惩罚机制的，如果被魔族捕获，六个回合没能逃脱，会触发教调剧情，永久降低十点幸福值，如果十二回合没能逃脱，会触发怀孕剧情，战斗力永久下降百分之五十。”
妃莉娅像是刚想起来一样，随口补充道，拿出一打黑色卡片。
身为一款角色扮演游戏。
失败了有惩罚，这也是很合理的吧。
阿诗黛：“？”
夏洛：“……”

第736章 只是吃了个苹果
“这种惩罚，安排的倒很符合某些人的口味哦。”梵丽丝平平淡淡的说道，没有指名道姓，目光却看向了夏洛，漂亮的紫色眸子充满着嫌弃、宠爱、和原来如此。
开始之前，那么多铺垫都设计的顺理成章，毫无破绽。
直到开始游戏。
夏洛才表现出他的意图，匕见图穷。
身为王女，既然都答应要陪他玩一把，当然就要好好打完，言出必行，这是王族的必备素质，也是魔王的颜面。
馋她身子，但又不愿承认自己是个萝li控，所以就用这种方式，顺理成章的达成目的，接着把责任全部推卸给属下，为了光明正大的睡到她，这家伙甚至花钱雇人专门做了这么一个上市级的游戏……
走心了啊。
夏洛。
大王女靠在他怀里，别过头，漂亮的小脸一脸嫌弃。
“……真不是我安排的。”夏洛忍不住说道，回头看了一眼站在旁边妃莉娅。
你快解释一下啊！
只不过少女这会儿站在那，抱着水果托盘，笑眯眯的模样，而且身上散发着一种“放心交给我吧”的自信气场，仿佛在说“老板你交给我的任务我已经好好完成了”。
被夏洛看着。
她还拽了拽拳，就差说出“魔王大人要加油啊”。
夏洛：“……”
你不要这个时候表忠心啊！
低头看看大王女。
黑色哥特裙打扮的大王女靠着他，优雅而美丽，可爱的柔软脸蛋，修长白皙的脖颈，细细的胳膊和腰肢，那双曲线美好的嫩腿包裹在黑色裤袜里，裤袜表面还有漂亮的花纹，因为是跪坐着，脚丫便被压成了可爱的形状。
腰肢柔软。
气味也很好闻，像是一朵花。
其实，好像，借着这个机会，也不是不行……
不对！
现在要自证清白！
“我发誓，我一点的不知情。”夏洛单手起誓。
他承认自己是个涩涩的人，但对魔界盟友，他还用不出这么下作的手段，这是人格尊严和个人品格的问题。
而且。
他一点都不喜欢萝莉。
“你要对谁起誓？”梵丽丝轻轻托腮。
“生命女神。”
整个大陆，被信奉程度最高的神明就是生命女神，这应该很有诚意了吧？
夏洛觉得这个誓很有分量。
“你对着你的床上用品起誓？”梵丽丝抿了抿嘴。
夏洛以为她不知道？
生命女神已经被俘获了那么久，有事没事，夏洛就会过去用一次，有人会对自己的飞机呗发誓么！
“那我就对老魔王起誓。”
“他是你爸。”
“……”
夏洛张了张嘴，这时候他才发现，这世界上，竟然连个能让他发誓的东西都没有。
自己已经混的这么好了么？
“爱弥儿，你是相信我的吧。”夏洛低下头，看着另一边的爱弥儿。
就算是被世界背叛。
他也坚信，这个小可爱一定会站在自己这一边。
夏洛十分期待。
只不过爱弥儿只是低下头。
轻轻点点手。
“坏蛋，其实你想的话，直接告诉我就好了，不需要这么花心思的，设计这个棋要好多钱吧，虽然我玩的的确很开心……”
说完话。
爱弥儿脸蛋红红的，不看他了，小腿也轻轻并拢。
夏洛：“……”
抬起头，阿诗黛更是已经蚌住了，似乎沉浸在“姐姐和爱弥儿要跟夏洛生小孩，只有自己被落下了”的情景里，一副随时都要莱茵你看他的模样，连嘴巴都闭不上，更不要说做证人。
夏洛只能把求助的目光投向莱茵。
莱茵！
是魔族赋予了你生命，在这种紧要关头，替魔王挽回形象吧！
这个高挑的魔导生命女仆立刻就理解了夏洛的意思，她顿了一下，才委婉的说道：“有没有这么一种可能，当然，我只是说可能，魔王陛下或许真的不知情？”
夏洛：“……”
……所以你还认为是我干的对吧。
不管怎么说，游戏还要玩下去，就算有特殊惩罚，那也是十二个回合之后的事了，现在还不到。
轮到王女殿下了。
阿诗黛拿起骰子，委屈的环顾左右。
梵丽丝被夏洛搂在怀里，爱弥儿也被夏洛搂在怀里……
不行！
自己也要被魔族捉住！
小女孩用力一丢，骰子咕噜咕噜滚出了十一点，阿诗黛数了数格子，往下面走，正好有一个黑暗影魔，她心里一喜，但表面还是假模假样的惊呼了一声，一脸不情愿，然后也凑到了夏洛旁边。
“真可惜，我也被捉了。”
挪完棋子。
阿诗黛叹了口气，然后美滋滋的也靠过去。
只是快要碰到夏洛的时候，一只手把她轻轻拎了起来，好好放回了原处。
“王女殿下，怪物的攻击力只有十二点，已经被你打死了。”妃莉娅闻声细气的说道，好心好意帮王女殿下了解游戏细节。
真是马虎。
攻击力这么重要的部分，都弄错了。
阿诗黛：“……”
她眼巴巴的瞅了瞅，大多数怪物的攻击力，都在十多点，后期怪物也只有几百点。
上千攻击力，能打死她的只有魔王……
可是魔王城还有老远。
被魔王捉。
早就不知道过去了多少个回合，姐姐的小孩都能坐到桌子旁边，和她们下棋了！
“我是八点……”爱弥儿开心。
“啊啦，是五呢，真遗憾。”梵丽丝也随便一丢，然后笑吟吟的看看自己妹妹。
她是夏洛的未婚妻，为了稳固东西魔界联系的政治联姻，早晚都会有这么一天，只不过这个游戏把时间提前了一些，而且她和东魔王关系不错，比起打击夏洛，她还是更喜欢看妹妹有口说不出的样子。
毕竟。
这个小东西趁着她没来的时候。
做了不少事。
幸好她坚定的怂恿爸爸把她送来这边，要不然，差一点就被这个妹妹偷家了。
“有没有办法不让她们被捉住？”
阿诗黛看着遥远的魔王城，感觉这辈子自己都跑不到了，可怜巴巴的问道。
只剩下九个回合了！
自己就要变成被忘下的王女殿下了！
“规则里，其他玩家可以打倒帮助魔物，解救被这个魔物捉住的玩家……只不过各自为战的话，没有人会帮自己的对手吧？”妃莉娅出于好心，补充了一下规则。
“我要去救她！”
阿诗黛眼睛一亮，丢出骰子，连忙往回走。
自己得不到。
反正也不能让姐姐得到！
“阿诗黛，你该不会也想被魔族抓住，然后名正言顺的交配吧，他是我的未婚夫。”梵丽丝呆了呆，坐正了一些，连忙警告她。
你要对我老公做什么？
“我，我才不是为了他，身为勇者，就要消灭魔物，保护弱小！”阿诗黛借口找的特别快。
“我不需要你保护，你快去打魔王。”
“我就不！”
阿诗黛勇往直前，先杀了抓住爱弥儿的独眼巨人，又杀了黑暗影魔。
只不过因为离得太远。
救到梵丽丝的时候，已经是第七回合，触发了一次教调事件，随机事件是挠痒痒，身为魔族的扮演者，夏洛勉为其难的伸出手，摸了一会儿王女殿下裤袜包裹的黑丝脚丫。
“你为什么要救我呀，我不想变厉害。”爱弥儿抿抿嘴。
因为阿诗黛打死怪物。
按照规则，她也升级了，攻击力从两点变成了五点，在新手村，五点攻击的怪物很少，她都不容易在被捉住了。
“因为我代表正义。”阿诗黛得意洋洋。
虽然被救了。
不过在被抓住，只是一次骰子的事情。
爱弥儿和梵丽丝继续送死。
阿诗黛不停的救。
于是游戏局面就变成了花匠和魔法师一直不停的越级打怪，勇者就跟在后面，帮她们刷野，一个个人桌游，硬是玩出了组队合作的感觉。
游戏的最终boss魔王就被忘掉了……
夏洛坐在旁边。
忽然有一种女主角黄油的既视感，玩家不停的送死，试图触发游戏CG。
勇者和两位王女不停丢骰子。
因为阿诗黛跑的太快，装备还好，只要有谁被捉了，她立刻就会跑过来帮忙，所以一时半会儿局面僵住，他也没什么事干，拿了个苹果来吃。
说起来。
梵丽丝的裤袜挺滑溜的，质感格外绵软。
王女殿下向来注重生活品质，袜子也很舒服，被阿诗黛救走了，真是一种遗憾。
顿了顿。
夏洛回过头，王女殿下还坐在自己身边。
刚才她和爱弥儿坐过来，表示自己被魔族捉住，所以要靠在一起，现在获救了，虽然不用再抱着，但也因此没有再坐回原处。
惩罚是游戏规则，但也没说过，游戏之外，不能单独进行惩罚啊。
他们只隔着几厘米……
夏洛别过头，咳嗽一声，然后轻轻握住了梵丽丝的脚踝。
因为茶几的遮挡，坐在对面的阿诗黛看不到，爱弥儿的视角也被夏洛自己挡住了，所以不会有人发觉。
“嗯……”
梵丽丝正在丢骰子。
大王女轻哼一声，略作停顿，接着像是什么都没有发生一样，丢出骰子挪动棋子，只是中间不动声色的回过头，看了他一眼。
夏洛面色如常，继续吃手里的苹果，从下往上咬。
果皮。
果肉。
然后是最甜的果核。

第737章 一个窟窿
沙发上，夏洛和梵丽丝平静自然，游戏也在有序进行，没有任何人察觉到什么不对。
这种桌游代入进去，就会越玩越上头。
过了一会儿，阿诗黛又抽到了一张装备卡，小女孩欢欢喜喜的伸出手。
“给我装备！”
“我看看……这次抽到的是秘银装甲。”
夏洛看了一眼桌上的布局，这才意犹未尽的抽回了手，隐蔽的在口袋里蹭了蹭，抽卡要从牌堆里翻出一张，如果还是只用一只手，那就有点可疑了。
虽然隔着东西不太尽兴。
但是另一方面，也增加了一点点额外的乐趣。
“给你。”
“哼哼，我的防御力也有一千五百了，等一会儿就去把魔王杀了……”
阿诗黛开开心心的看着卡片上的数值介绍，这么高的属性，不是最强的装备也能排名前几，爱弥儿和姐姐肯定追不上她了，只不过高兴之后，她的鼻尖下意识皱了皱，在卡片上轻轻嗅嗅，不知道是不是错觉，她似乎隐隐闻到了一点花蜜的味道。
反复闻了好几遍，似乎那种物质不多，便闻不到了。
萝莉警觉。
小王女眯起眼睛，紫色眸子狐疑的看看夏洛。
“怎么了。”夏洛一脸正直。
“苹果好不好吃。”小王女张了张嘴，到底还是没有问出来，你是不是在做什么涩涩的事情，只是盯着夏洛看。
毕竟空口无凭。
卡片上的香味散掉了，证据也没有了。
“水挺多的。”
夏洛回答模棱两可。
“哼。”
小王女抿抿嘴，看看脸色如常的丢骰子，一脸嫌弃的姐姐，还有开开心心收集幸福值的爱弥儿，并紧了小腿，闷头下棋。
她才是最后赢家。
等她发育起来，就把这些家伙都鲨了！
走了几轮。
夏洛回过头，确定大家的兴趣都落在游戏上，没有人再注意自己了，于是他偷偷故技重施，继续闷声发财。
只不过这一次。
他手指一勾，轻轻扣了个小窟窿。
……
桌游的时间一般都会控制在半小时左右，太短了意犹未尽，太长了又拖沓，这个测试款也是如此。
只不过三个人谁也不想着赢。
爱弥儿没有目标的四处乱走，只为了触发好玩的事件，阿诗黛致力于破坏其他人的游戏体验，新手村的怪物都被她打光了，就是不去魔王城，而梵丽丝虽然不动声色，但脑袋也晕乎乎的，根本没法思考，只是乱七八糟的在随便玩。
于是几个小时过去。
一直到吃晚饭，这盘游戏也没下完。
太太把菜端上餐桌。
饭桌上，电视里电影频道放了动画电影，很好看，于是小女孩们的注意力被很快分散走，谁也不在意下到一半的游戏棋了。
晚饭很好吃，氛围很温暖。
这样的日子过于悠闲，实在有些消磨人的斗志。
吃饱喝足。
夏洛发了一会儿懒，便站了起来，准备去帮莱茵刷碗。
餐桌对面，一身黑色哥特裙，裤袜却已经脱掉的梵丽丝走过来，伸出小手拽住了他的袖子，看了看卧室。
“魔王，过来一下，我有事情要和你说。”
“干嘛。”
夏洛愣了愣，没反应过来。
“你说要干嘛。”梵丽丝小声说道，嘴巴轻轻鼓起来。
这算什么……
让她上不上，下不下，管杀不管埋？
“这个，不太好吧，虽然我们的确订婚了，但是婚前性行为不太合乎礼数。”夏洛搔了搔脸颊，有点腼腆。
是不是太着急了。
他是个胆小羞涩的男孩子，感觉还没准备好。
“一个小时之前你怎么没想过这些？”梵丽丝嫌弃的看着他，像是在看一团大型不可燃垃圾。
“因为情况不大一样。”夏洛轻咳了两声。
“怎么不一样。”梵丽丝歪头。
“一个小时前你穿了裤袜，现在没有穿。”夏洛别过头，同时指了指她纤细圆润的小腿，小声指出了其中的不同。
黑色裤袜代表着神秘，美丽，性感和诱惑……
有没有裤袜。
那可是两个截然不同的世界。
“你到底来不来。”
“来。”
夏洛乖乖就范，不扯淡了，顺手带上了门。
平时这对王女姐妹俩睡在一起，妃莉娅也住在副卧，不大的卧室空气里有好闻的味道，床也软软的，屋子里没有开灯，光线昏暗，月光从没拉窗帘的窗户照进来，洒满地板。
夏洛一屁股坐下来。
接着后仰躺下，伸了个懒腰，享受着这种放松的感觉。
梵丽丝倒是没有像他这么大大咧咧，终究保持着身为王族的优雅，她先是摘掉了头上的发饰，将金灿灿的发丝打理好，又脱下了真丝手套，然后才坐到夏洛身边，优雅的按住了小腿。
身为大王女，梵丽丝是可爱的，美丽的。
漂亮的脸蛋，细腻的肌肤，皮肤光滑的像是没有毛孔，坐在那里如同一个精美的瓷娃娃。
虽然屋子很暗。
但魔族天生就能在无光的环境清晰视物。
或者说，这才是他们更加适应的环境，好像回到了那片出生的故土。
看着头顶的天花板。
夏洛随便摸索了两下，就找到了那只柔软的小手。
轻轻抚摸着柔若无骨的细腻肌肤，夏洛感觉有点安心，接着便握在了手里。
“要完婚么。”
现在好像有点不合适，但是想一想，也该到时候了。
他们认识了二十多年……
虽然每一年都聚少离多，只有年终的那几天才能见面，跳上一支舞，说上几句话，但好像他们互相之间的了解程度，说是夫妻也不为过。
就像是门当户对的青梅竹马，平时关系好的要死，但没什么感觉，不过长大之后父母随便点了一句，自然而然就走到了一块。
梵丽丝没有接话。
只是坐在床边，回头看着外面的月亮。
“你记不记得八岁的时候，你偷偷拉着我离开酒会，对我说过的话。”
“这谁记得住。”
夏洛顿了一下，接着摇了摇头。
八岁，到现在已经差不多有二十年，算是很遥远的记忆了。
这时候，一个温软的身子靠在了他旁边，娇小柔软，是梵丽丝也躺了下来，精致的女孩伸过小手，扶着他的脸颊，让两个人的目光触碰到了一起。
“你说过，我们结婚的那一天，你会变成一个配得上我的人。”

第738章 你想干嘛
人是环境动物，夏洛恍惚发觉，自己差不多已经三年没有回过魔界了，习惯了这个世界的生活，再想起关于那个黑暗世界的记忆，竟然有种遥远飘渺的感觉。
大概三五年。
魔界也会变成这边世界的样子吧……
而且他说不好，还能顺便搞定女神，把太阳重新搬回来。
思绪飘远，夏洛微微有点走神。
等到惊醒过来。
他才回过头，看着身旁的大王女，轻轻笑了笑。
“我现在配不上你么。”
月光下，梵丽丝的小脸和阿诗黛一模一样，因为故意摆出一副嫌弃的样子，还更可爱了一点，那长长的睫毛微微打颤，瞳孔是紫水晶的颜色，肌肤干净的像是初冬的雪，唇瓣粉粉的，轻轻抿成一团，湿润的却看不到任何褶皱。
他们是夫妻……
终究还是到了这一天了啊。
“你没有魔力。”
梵丽丝小声说道，轻轻别过了小脸，不看他。
从他们认识的第一天，夏洛就是这个样子，弱的一根手指头都能打倒他，虽然远在西魔界，但她一直有在关注着夏洛的事情，年复一年，自己六阶了，七阶了，九阶了，可他依然还停留在那里，原地踏步。
她不愿意。
这样的夏洛，或许进都进不去……
真弱。
“可是我现在有了很多很多钱。”夏洛摸了摸自己的脸，辩解了一句。
强也不一定只有一方面吧？
他做了这么多事情，难道配不上强者的称呼么？
“你没有魔力。”
“我在魔界做的基建，比得上过去几十万年所有魔王工程量的总和，还爬了科技树。”
“你没有魔力。”
“我说服了女神，教皇，和自然精灵，调和了种族矛盾。”
“你没有魔力。”
“咱能不说魔力么，看人看优点行不行？”
夏洛扶额。
还有完没完了。
“你短。”
梵丽丝的脖颈微微爬上了浅浅的粉色，轻轻侧过了身子，不给他看自己的脸，轻哼了一声。
夏洛：“……”
别的我都认，你说这个我可就不爱听了。
可是看着大王女单薄的肩膀，随后他立刻明白过来，这其实是欲擒故纵，也是一种通行许可。
大王女背对着她，腰肢和双腿在月光下勾勒出起伏的曲线。
她默许了……
两个人并肩躺在床上，王女殿下白嫩的手臂触手可及。
好闻的气息缭绕鼻尖。
夏洛心跳忽然有点快，他伸出手，犹豫了一下，终于还是轻轻一拉，把她拥入怀中，紧紧抱着吻了下去。
王女哼哼了一声，接着放弃了挣扎，搂着他的后背。
房门紧锁。
两个人在床上拥吻在一起。
几分钟后。
梵丽丝终于找到机会，用力把他推开，嫌弃的平复呼吸：
“等，等一下……我要去换衣服……”
“换什么衣服。”
夏洛看着她身上的这身哥特裙，漂亮的设计，性感的花纹和镂空，这不是很好么，这身衣服的套装属性，少说能让他攻击速度提高百分之三十，还加暴击伤害。
“我明天要没衣服穿了……”
大王女瞪了夏洛一眼，跑去衣柜里拿衣服，这里不是她的魔王城，她的换洗衣服就那么两套。
至于地球的服装。
穿那种衣服，有损王族威仪，她才不要。
想了想，梵丽丝拉起夏洛，把他推去洗手间里，咣当关门。
“去洗澡，臭死了。”
“赶人就赶人，还非得找个借口……”夏洛不满的低头闻了闻身上，只闻到了金纺的味道，哪有什么臭味。
都老夫老妻了，换个衣服都不让看。
小气。
来都来了，夏洛还是脱了衣服，顺便冲个澡，他在心里暗下决心，明天早上一定要赖床，然后看梵丽丝换衣服看个够。
夏洛被锁了起来，听到里面的水声，梵丽丝这才搬了小板凳，踮着脚踩在上面，从柜子里找起了衣服。
阿诗黛的衣服在右边，她的在左边。
比起妹妹。
王女殿下在这个世界只有几套衣服，少得可怜，穿哪一套好像都不太合适。
红色睡衣太孩子气了，不合适。
蓝色的是她最喜欢的，明天还想穿，可不能给弄脏了。
吊带睡裙有些涩……
找了一会儿，大王女忽然想起来，有一套小熊睡衣还在公共阳台上晾着，于是她跳下板凳，跑去拿那套自己不喜欢的睡衣了，反正弄脏了也不会心疼。
客厅里。
爱弥儿正在跟阿诗黛下五子棋。
这一会儿，阿诗黛穿着吊带睡裙，肩膀软软的，下面也穿上了细细的黑色裤袜，身为姐妹，阿诗黛一直觉得，自己和姐姐的气质差距全在丝袜上，如果和姐姐打扮一样，她肯定不会比姐姐差。
她是西魔界王女，世界上怎么可能有她做不好的事情。
正下着棋。
梵丽丝从旁边经过，脚步有些匆匆。
看到姐姐急急忙忙的跑去阳台上，小王女歪歪头，不明所以。
“我姐姐怎么了？”
“不知道。”
爱弥儿也看了看阳台，摇头，阿诗黛和梵丽丝都是奇奇怪怪的女孩子，她也不懂。
阿诗黛又下了一颗棋子，摸摸下巴，感觉有什么不对。
她虽然也说不上来……
但就是不对。
姐姐一定在背着她，偷偷做什么！
“我去看看。”
阿诗黛不玩了，跳下沙发。
总感觉今天不过去，会错过什么不得了的事情。
“我这里已经三个子，马上就要赢了，你又耍赖！”爱弥儿抿抿嘴，不开心。
阿诗黛老是这样。
“我，我只是去监督姐姐，不让她做坏事，”
阿诗黛连忙说道，急急忙忙翘着手跑了，关上了副卧室的门。
……
洗了个澡，夏洛裹着浴袍出来的时候，就看到梵丽丝刚刚进屋，背靠着房门，鬼鬼祟祟的左右张望。
捆了侧马尾的长发……
简单的吊带睡裙……
还有细腻的黑色裤袜……
夏洛倒吸了一口凉气，难怪她要去换衣服，不愧是梵丽丝，太懂了。
他看到梵丽丝，梵丽丝也看到了他。
她眨了眨眼。
那对紫色的眸子里似乎有些不解，还有一点点困惑和警觉。
夏洛为什么要在自己的独卫洗澡？！
“你，你想干嘛。”
“想。”
夏洛立刻答应，心中感慨。
不愧是大王女，比她妹妹直接的多，一点都不扭捏！
阿诗黛：“？？？”

第739章 慢慢长大
晚上秦海下起了小雨，雨点打在窗户上啪啪作响，水花顺着玻璃缓缓淌下。
一夜过后，第二天上午。
十点多钟，外面的天还阴着，小区里起了淡淡的雾，朦胧的天色，就让时间也变得模糊起来，分不清到底是中午还是早上。
随着吱呀一声。
副卧室的房门打开了一条缝。
门缝里，阿诗黛偷偷探出头，左看看，右看看，像是一只胆小的土拨鼠。
客厅里并没有人……
小王女松了口气，翘着手走出来，跑到冰箱前面踮着脚把门拉开，稍微翻了翻，拿了一个果酱面包，想了想，又拿了一个。
有点累。
自从离开了魔界，她好久没有这么辛苦过了。
困意睡了一觉已经消失，不过肚子还小空落落的，操劳了那么久，小王女感觉自己好饿好饿，能吃下一整头牛。
刚刚咬下一口。
一只小手便戳了戳她的肩膀，吓得阿诗黛一个激灵。
“早上好啊，妹妹。”
不知道什么时候梵丽丝已经走了出来，小女孩还是那身优雅的哥特裙打扮，带着真丝手套，只不过平平无奇的问候之中，阿诗黛隐约听出了一丝淡淡的杀意。
阿诗黛眨了眨眼，弱弱的举起手里的果酱面包。
“姐姐，你要吃么。”
“怎么，现在想起我是你的姐姐了。”梵丽丝不置可否，只是微微抿起了嘴角。
“满足了？”
女人换衣服都不会太快，一大半都浪费在挑选和纠结上，她当然也不能免俗，偏偏就是昨天这二十分钟的换衣服时间，给了妹妹可乘之机，让她趁乱得逞了。
真行啊……
在门口听了一会儿，她也没有急着进去。
梵丽丝终究不是阿诗黛一样毫无政治头脑的笨小孩，贸然进去，只会对她更不利。
“都，都怪他，我是被强迫的！是他把我认成你了！”被姐姐这么上下打量，阿诗黛的脸颊一下变得通红，感觉羞愧难当，都快要钻到地缝里去了，她左顾右盼，连忙找了个借口。
对。
都怪那个坏蛋魔王！
她是受害者，只是被无辜的波及了！
“然后四个小时，你就一句话都没解释？”梵丽丝双手抱怀，抬起小脸看了一眼墙上的时间。
我看你压根就没想解释，装的跟真的一样。
阿诗黛一慌，“哪有……”
梵丽丝从怀里拿出手机，面无表情的晃了晃，“我录了音，四个半小时的音频，你要听听么。”
“……”
人赃并获，人证，物证，什么都有。
小王女，大败北。
阿诗黛说不出话了，可怜巴巴的抱头蹲防，假装自己是一只鸵鸟。
可怜，弱小，又无辜。
看着这个和自己一模一样的妹妹，梵丽丝坐到了旁边，黑丝裤袜包裹的漂亮小腿交叠在一起，也不知道该说她什么好，智者千虑，必有一失，没想到这么好的机会，却被摘了桃子。
是她失策了。
“你不要和任何人说，我就当作没发生过。”梵丽丝沉吟过后，选择了眼下对她最好的情景。
虽然三四年后，阿诗黛也要和夏洛订婚……
可中间不是还有三四年的时间么，一想到趁着自己不在的这两年，阿诗黛竟然偷偷和自己的未婚夫发生了那么多事，她就觉得吃了大亏。
不行。
她也要把这些时间补回来。
“我，我怎么会和别人说！”阿诗黛连忙说道，脸颊涨红。
她是那么不知廉耻的女孩子么！
这种话，怎么能随便告诉别人？
“什么不能和别人说？”
这时候，刚刚起床，神清气爽的夏洛打着哈欠也从副卧室里走出来，他走到冰箱前面拿了一盒牛奶撕开，回头看了一眼一大早就在这里碰头的姐妹俩。
阿诗黛是白色睡裙的打扮，头发也有淡淡的凌乱感。
梵丽丝则已经完全收拾妥当，漂亮优雅的黑色过膝裙，层次分明的裙摆，缎带装饰和蕾丝镂空，那双小腿包裹在黑色裤袜里，圆润动人，小小的鞋子也一丝不苟的好好穿着。
姐姐和妹妹的差别真的很大。
单就是保持气质这一点，梵丽丝就至少领先阿诗黛一整轮。
多瞄了几眼大王女的可爱小腿。
夏洛摸摸鼻尖。
其实说起来，昨天晚上，他不止一次把梵丽丝误以为是阿诗黛，因为感觉实在太像了，要不是知道阿诗黛不可能会那么听话，他真以为自己认错了人……
毒舌优雅的大王女，背后也藏着另一面啊。
心里感叹完。
夏洛一回头，也看到了阿诗黛怀里的面包。
“没吃早饭么。”
“没，没有。”阿诗黛结结巴巴的说道，别过头，把面包往身后藏了藏。
她才不要承认，昨天晚上的不是姐姐而是自己，太丢脸了，这种丢脸的事情，还是让姐姐背着好了，小王女是完美无缺的。
夏洛点点头，转过脸，和梵丽丝说话去了，询问她身体有没有哪里不舒服。
姐姐依然像平常一样若无其事的模样，语气却透露着一家人的自然和亲近。
看着姐姐的夏洛说话。
明明站得这么近，却好像自己和他们隔着很远很远，阿诗黛眼巴巴的站在旁边，攥着面包，小手在身后轻轻的握紧，抿抿嘴，忽然感觉有一点点孤单。
如果没有昨天晚上的事情。
姐姐和夏洛，应该会变得更亲昵吧，他们才像是一家人，而自己只是个跑出来捣乱的坏孩子。
他是姐姐的未婚夫。
姐姐一直在往前走，自己就像被落下了……
姐姐得到了幸福，爱弥儿也得到了幸福，好像只有小王女，什么都没有。
小女孩还在发呆。
却感觉自己的身子一轻，被勾着胳膊和腿弯轻轻抱起来。
她太小了，被公主抱抱起来，就像一只洋娃娃一样。
夏洛抱着她走到餐桌旁边，放在了椅子上，然后随手拿起了旁边的围裙，在身上系好。
只有他自己，对付一口也就算了。
阿诗黛终究是长身体的年纪，不管还会不会长大，都不能饿着她。
“我随便做，凑合凑合吧。”
夏洛弯腰揉了揉阿诗黛的小脑袋，朝她笑笑，去做饭了。
冰箱里有超市买的半成品牛排，正好省事，夏洛随手煎了，昨天的剩饭也有一些，和海米章鱼腿炒一炒，再煎两个鸡蛋，和牛排一起往炒饭上一丢，淋上酱汁，算是大功告成。
一份给阿诗黛，一份给自己。
夏洛问梵丽丝要不要，早上和爱弥儿一起吃过饭的小女孩随口拒绝了。
饭桌上。
夏洛大口扒饭，埋头猛吃。
饿坏了的阿诗黛看了夏洛好一会儿，也盛了一小勺，慢慢的含进嘴巴里。
——好好吃。
小女孩舔舔嘴唇，又吃了一口。
牛排酱汁很多，所以吃饭的时候，不可避免有黑乎乎的东西沾在嘴巴上。
夏洛抽了张纸巾，轻轻帮小女孩擦拭干净。
因为凑的很近。
阿诗黛就看到了夏洛的眸子，和她一样是深紫的颜色，里面有习惯，有嫌弃和无可奈何，其他的地方，却落满了自己的倒影。
忽然感觉。
好像自己和他的距离并没有那么远。
感觉心跳乱了一拍，阿诗黛扭了扭，小腿在桌子下面轻轻并紧了一些。
“夏洛……”
“嗯？”
“你，你是不是更喜欢我姐姐。”阿诗黛小声问道，偷偷攥紧了勺子。
如果他敢说不喜欢自己，自己就把他的牛排吃了，让他只有一个丑丑的煎鸡蛋，如果他敢说喜欢自己，那，那自己也要把他的牛排吃了，自己是可爱的王女，不是什么人都能随随便便喜欢的！
只不过，夏洛肯定是更喜欢姐姐的吧……
他经常会和姐姐单独见面，和姐姐聊那些听不懂的事，甚至瞒着他，想要偷偷和姐姐成为大人。
而对于自己，他只会摸摸头，轻轻抱抱，就像是哄小孩。
有些沮丧。
阿诗黛低着头，把目光瞄过来，偷偷看他。
“非要说的话，我更喜欢你姐姐吧，毕竟我们共事过一段时间，有感情了。”夏洛想了想，倒是没有多犹豫。
他是东魔王，梵丽丝是西魔王。
不管是政治，军事或者经济领域，他们有太多共事的机会了。
这是天然优势。
阿诗黛呆了好久，小声的哦了一声，低下了头，闷闷不乐的对付牛排。
果然是这样……
倒是没有多少伤心的感觉，只是有点失落。
臭夏洛。
阿诗黛抿着嘴，一下一下杵着牛排，把酱汁弄的到处都是，好像那就是某个不知好歹的魔王。
“吃醋了？”
终究是一起住了这么久，小女孩的心情变化，马上就被夏洛看在眼里，他笑了笑，从旁边拿了一个空杯子过来。
“谁会吃你的醋，臭不要脸。”
阿诗黛哼哼。
喜欢你的梵丽丝去吧，阿诗黛这么可爱，才不需要你的喜欢。
看着小女孩闹别扭，夏洛哈哈大笑，也不解释，只是往杯子里倒上牛奶，放到了阿诗黛面前，摸摸她的脑袋。
被摸头了。
阿诗黛想要躲开，一回头却看到了夏洛眼睛。
那是一种很温柔的目光，带着宠爱，又有些望而却步，让人心底泛起酸酸涩涩的感觉，好像什么柔软的东西正在慢慢化开。
阿诗黛忽然觉得。
这个目光很熟悉。
记得不经意的时候，夏洛好像总是会这样看着她。
给她和爱弥儿讲睡前故事的时候，在小区里陪着她胡闹的时候，放学路上自己非要他背，他无可奈何的背着自己，路过汽车，从后视镜偷偷看自己的时候……
就像是。
他在等着自己，慢慢长大。

第740章 干的很好，以后不许干了
炒饭很好吃，牛奶里面放了糖，甜甜的，也很好喝。
吃饱了肚子。
阿诗黛跳下了椅子，忽然觉得没有那么委屈了，虽然夏洛的脸看起来还是那么讨厌，一点都不让人喜欢，不过王女殿下决定网开一面，饶恕他对王女犯下的滔天罪行。
“我吃饱了。”
王女殿下矜持的整理了一下领口，发表用餐感言。
“明天开学，记得把作业写了，期中考试你数学才考了九十五分，别到时候让人笑话，西魔界小王女连小学六年级算术题都不会做。”夏洛随口提醒了一句，收拾桌上的盘子。
小孩子的教育是大问题。
不得不感叹。
同样都是人，同样都是一个爹一个妈，人和人的就是这么大。
梵丽丝已经可以处理政务，甚至当妈妈了，阿诗黛还会因为小数点写错算错结果，六年级数学大题被扣一半分。
和这样的阿诗黛结婚……
这要他怎么下得去口。
“知道了！”阿诗黛大声说道，赶紧含糊过去这个话题。
讨厌。
还当她是小孩子。
小女孩做了个鬼脸，从旁边的架子上抱起小火龙顶着，跑回自己的房间，跑到门口的时候，阿诗黛探出半张小脸，朝梵丽丝勾了勾手。
大王女施施然站起了身。
刚刚姐妹俩话说道一半夏洛就来了，她们的确还有东西要好好谈谈。
“夏洛，昨天晚上很卖力哦？”从夏洛身旁走过，梵丽丝眯起眼睛，若有所指的说道，轻轻歪歪脑袋。
昨天。
她可是在门口听了一个钟。
如果说普通人是人力播种，那夏洛就是联合耕作机。
“还好。”夏洛回味了一下。
大家都是成年了，没必要遮遮掩掩的，适当的研究讨论，同样也是夫妻间乐趣的一部分啊。
“干的很好，以后不许干了。”
梵丽丝点点头，冷淡的说道，头也不回的走进卧室去了。
夏洛：“？？？”
……
昨夜下过雨，天气现在还阴着，夏洛也就没有出门，和莱茵一起打扫了一下这个还要长久生活的小家，然后拿了本书，到阳台上看了起来。
不知道两位王女在房间里商议了什么。
大概半个多小时。
梵丽丝和阿诗黛一起从卧室里走了出来，这一会儿姐妹俩都换上了黑色哥特裙，漂亮的镂空丝袜，小皮靴，同样漂亮可爱的脸蛋，其中唯一区别，大概就是一个侧马尾向右绑，一个侧马尾向左绑。
夏洛从阳台上远远的瞄了一眼。
虽然姐妹俩差了将近十岁，但不仔细分辨的话，还真是一模一样……
两个小女孩走过来。
夏洛看了一眼左边的，又看了一眼右边的，特别关注了一下眼神与神态，然后指了指侧马尾向右绑的小小王女。
“你是阿诗黛。”
他又指向另一个，“然后，你是梵丽丝。”
“你怎么发现的？”
阿诗黛呆了呆，不装了，一时间大失所望，有点不开心。
刚刚她和姐姐软磨硬泡了好久，才让她答应每周匀出一天，让她装作梵丽丝去这样那样的，可是夏洛一下子就认出来了，这还怎么装？
明明哪里都一模一样。
“你不懂，在男人眼中，恋人总是最特别的。”
夏洛摇头。
虽然外表上根本看不出区别，可是相处了那么久，眼神表情的细节怎么藏得住，特别姐妹俩一个毒舌，一个傲娇，差别可太大了。
“这算是什么，直觉？”梵丽丝想了想。
“当然，这是魔王的直觉，就算化成两堆灰，我也分得出你们谁是谁。”夏洛得意洋洋，有点膨胀。
梵丽丝和阿诗黛一时无言。
两只女孩一人踢了他一脚，然后跑去客厅里看电视了。
“嘶……”
揉了揉被踢的麻酥酥的地方。
夏洛一头雾水。
突然踢我干嘛。
而且不知道是不是错觉，阿诗黛小跑的背影看起来有些滞顿的感觉，像是步子不太方便似的。
受伤了么？
……
对于家庭成员的身体状况，夏洛向来十分关注。
下午他从家用医疗包里找了点云南白药还有纱布酒精，想要帮阿诗黛看看伤口，帮忙处理一下，按摩按摩或者上上药，结果小女孩脸颊涨红，毫不留情的让他滚出去，吃了个闭门羹。
女人心，海底针。
夏洛发现，果然自己的境界还需要继续修行。
两点多钟。
有人来魔王城坐客。
一开门，门口站着宋珊瑚和钱沁，今天是星期日，两个小女孩一如既往的跑来找爱弥儿写假期作业了，欢呼雀跃的换鞋，跑进了客厅。
“爱弥儿，我借来了王甜甜的作业，我们一起抄呀！”宋珊瑚很开心。
“抄完作业咱们就打游戏。”钱沁也轻轻拽拳。
十三岁的小女孩。
上课，写作业，玩游戏，大概就是生活里最重要的三件事情了，无忧无虑。
“你们要不要喝饮料。”夏洛笑着过来招待客人。
“果汁……”
“牛奶！”
夏洛从冰箱里帮她们拿饮料，顺手给爱弥儿拿了一罐冰可乐。
爱弥儿接过来。
作为回报，踮起脚亲了亲他的脸颊。
钱沁和宋珊瑚也有样学样，在他两边一边亲了一下。
“女孩子要矜持点，不能随便亲人啊。”
摸摸脸上湿润的地方。
夏洛知道这只是小孩子闹着玩，不过还是提醒了一句，摸摸宋珊瑚的脑袋。
他还挺喜欢这两个小姑娘的。
不管是以大哥哥的身份，或者是小区邻居的身份，他都希望这两个小女孩以后平平安安，能有段安稳宁静的人生。
“哦！”
两个小女孩大声答应着。
不过一看就是随口应付，估计完全没往心里去。
夏洛只是笑笑，抱着爱弥儿的腰，陪着小女孩们一起在客厅的茶几上写起了作业。
这时候。
妃莉娅回家来了，带着新买的食材蔬菜。
魅魔女仆看到小朋友们纯真美好的友谊，扶着门框，露出了宠爱温柔的笑容，想了想，少女回到卧室里，很快拿出了一个眼熟的方盒子。
“小朋友们，我这里有一个桌游，你们要不要……”
“……”
夏洛飞快的捂住妃莉娅的嘴，把她拖了回去。
她们才六年级。
你就做个人吧。

第741章 只是想撒个娇
   群  4⑧ 87④9 7⑨9

“你不觉得，宋珊瑚和钱沁很可爱么，我还挺喜欢她们的。”妃莉娅被夏洛拉到角落，远远的看着在那边排排坐的小朋友们，有些遗憾了。
喜欢的人，就要成为家人。
年龄算什么问题，对于魔族来说，三四年并不是多久的时间啊，等一等就好了。
魅魔活的就是坦白直率。
“你在犯罪。”夏洛面无表情的说道。
六年级小学生……
这是什么法外狂徒，要吃牢饭的。
少女眨眨眼，不说话，只是回过头看了看在一起给小火龙打扮化妆的阿诗黛和梵丽丝，大小王女乖巧跪坐着，穿着漂亮的黑色裤袜，漂亮乖巧，本来就很可爱，成双成对的出现，就更养眼了。
顺着少女的目光，夏洛也看了过去，陷入了沉默。
不知道为什么。
他感觉妃莉娅在侮辱自己的人格。
“……这不一样。”
“有什么不一样的。”妃莉娅眨了眨漂亮的眸子。
她们甚至还是同班同学。
虚伪。
“梵丽丝二十七岁了，不在刑法的保护范围之内，你懂么？既然在地球，我们就得遵守地球上的规则。”夏洛挺直了腰板，义正严辞的说道。
这一会儿。
他感觉自己简直就是正义的化身。
他行得正，坐得端。
长耳朵七百多岁，小女神更是不知道活了多久了，他分明是一个守法敬业的好公民。
看着夏洛虚伪的表情，妃莉娅捻了捻发丝，只是抱紧了盒子。
“那五年之后，宋珊瑚长大了，交男朋友了，就要和另一个男人结婚了。现在一口一个夏洛哥哥喊着你的人，过几年就投入了另一个男人的怀抱，再也不理你了，你难道觉得不可惜么。”
夏洛顿了顿。
这个问题，好像，他真的没想过。
虽然这是很正常的一件事，地球上几十亿人，每个人都有每个人的生活，长大结婚，这是必然，可被妃莉娅用这种说法说出来，就让人有点不舒服。
“人各有命。”
过了好半晌，夏洛才靠着门口，叹了口气。
太贪心不好。
他现在已经足够幸福了，没必要在奢求更多的东西了，萍水相逢，就当作是朋友，也挺好。
“真的不想？”妃莉娅浅浅的笑，凑的很近，看着夏洛的表情。
“不想。”夏洛别过了头，拒绝正面回答。
抱着盒子。
妃莉娅终于后退了两步，没有在追问了，夏洛就是这么个虚伪的人，明明喜欢小萝莉喜欢的要死，就是不好意思承认，身为下属，这些脏活累活还是要她们来干，领会领导的心思，也是小秘书的必修课之一。
总之偷偷搭桥就好了。
……
魔王城的日子悠闲散漫，好像时间都变得迟缓。
这个下午。
夏洛坐在桌边，陪着小朋友们抄作业，太太就坐在旁边织毛衣，她正在做的是一件白色外套，因为笨手笨脚的，织得很慢，等到织好，大概也要冬天了。
喝着热茶。
这样的日子有些无所事事，但又让人心神安宁。
四点多的时候，天气终于转晴，阳光重新从云层后面撒了下来，柔柔的明媚。
外面天光变亮。
钱沁和宋珊瑚跑到阳台上看着楼下，开心的跳了跳，天气晴了，不下雨了，就说明她们不用再呆在家里写作业，可以到楼下去玩了。
“我们去玩水呀！”钱沁说道。
“我的鞋子是新换的，弄湿了回家要被妈妈骂。”宋珊瑚有点犹豫，看看自己的漂亮新鞋。
“我的鞋子也是新的，咱们一起回家挨骂。”
“好啊！”
如果不是只有自己挨骂，那挨骂也不是难以接受的事情了，小朋友们很快达成了一致，高高兴兴的下楼玩水去了，作业就扔在了魔王城。
看着扔了一桌子的作业本，夏洛随手帮她们收起来，装进书包。
小孩子可爱是可爱。
但真养这么多，也是件费心的事啊。
“不下楼去和她们玩么。”
小女孩们都跑掉了，爱弥儿还坐在那，捧着小脸，白袜脚丫轻轻摇晃。
夏洛有点奇怪，摸摸她的脑袋。
“我想和你在一起。”
爱弥儿小声说道，不好意思的笑，眸子里却映着亮亮的光。
夏洛也笑了笑，轻轻把她抱起来，搂着勇者小姐软软的腰，爱弥儿小小一只，气息是轻轻甜甜的味道，因为太轻太软，总让人误以为，其实自己抱在怀里的是一只小猫。
靠在椅子里。
夏洛有种心满意足的感觉，人生不过如此了。
旁边还坐着一位温婉可人的太太，这幅情景，就像是和和睦睦的一家三口。
嗯。
一个是老婆，另一个也是老婆。
“怎么了。”
抱着爱弥儿，夏洛把脸埋在她的发丝里轻轻嗅了嗅，然后小声问道。
情绪这种东西，不会是毫无来由的。
小女孩忽然粘人，说明她也有心事。
“我上午看了一本书……”
爱弥儿喜欢夏洛，所以爱弥儿什么都不会瞒着夏洛，小女孩枕着他，轻轻把自己看来得故事将给他听：“书里面说，人的一辈子都是有宿命的，你是魔王，我是勇者，以后会不会有一天，我们要反目成仇呀？”
小女孩轻轻晃悠着小脚，眉毛轻轻簇起来，有些忧愁了。
占星术也讲求宿命。
她是善良的勇者，夏洛是邪恶的魔王，会不会真的有那么一天，她们变成了无法调节的敌人，只是想象一下，小女孩都感觉心里有种难以承受的感觉。
她不想要那样。
“你觉得，我会突然想鲨了你么。”
夏洛乐了。
这是什么天马行空的担忧啊……
他就算有一天开始喜欢男人，也不会不喜欢爱弥儿。
爱弥儿想了想，摇摇头。
“那你觉得，你会突然因为什么原因想要鲨掉我么。”
夏洛又问。
爱弥儿这一次回应很快，想也不想的摇摇头。
夏洛轻轻往她的小屁股上拍了一下，然后抱着她，一块看着阳台外面的晴朗天空。
“那你还担心个什么劲。”
“是哦。”
爱弥儿羞涩的笑，她也觉得，自己肯定是想多了。
只不过既然看到了，还是要夏洛亲口回答她才觉得安心，又或者只是想找个借口，和他偷偷的撒一个娇。

请，请假
好像是病了，摸着额头有点热，感觉蔫蔫的，注意力完全不在线，家里也没温度计，不知道怎么个情况。
明天去做个核酸。
打滚，到最后了又掉链子，唉。
=========================
=========================

第742章 尾声·永远在一起
盛夏的阳光炽烈，风却温柔。
温存了一会儿。
夏洛陪着爱弥儿一起下楼，去找她的两个好朋友。
小小的勇者换上白色的漂亮短裙，小凉鞋，小腿奶白，她还抱上了那本名叫《转生成为勇者的我，竟成了魔王宠物这回事》的书，夏洛算是发现，最近轻小说的名字是越来越长了。
上午刚下过雨，外边水泥路上还有水洼。
居民楼下。
钱沁不知道从哪里弄来了几张A4纸，正在叠纸船，然后放到水面上，宋珊瑚就在旁边配合的吹气。
到底还是小孩子……
不过爱弥儿倒是没有和她们一块玩水，而是坐在了长椅上，继续安安静静的看书。
夏洛感觉十分欣慰。
还是他老婆最可爱。
吹着盛夏的风，魔王在树底下站了一会儿，没多久，小区外面有人拎着一个购物袋进来了。
穿着黑色JK制服的少女从小凉亭路过。
她顿了顿，倒退了两步，然后一只手拎着购物袋，欢欢喜喜的跑了过来。
“主人！”
苏叶子跳了跳，很开心的样子。
心怀浪漫的少女，总是喜欢巧遇、默契这些浪漫的东西，出来买个雪糕居然都可以遇到夏洛，有种命中注定的感觉。
好巧。
夏洛安抚的摸了摸苏叶子的头。
然后从塑料袋里翻了翻，挑出了一根牛奶味的雪糕吃。
“今天没上班？”
身为魔王，他日子很忙，苏叶子其实也没有闲到哪去，她即是女大学生，还是安全部行动干员，两边来回跑，算不上轻松。
“西魔联盟成立之后，安全局基本没有事情做了。”
苏叶子也拿了一根一样的雪糕。
撕开来吃。
夏洛摸了摸下巴，安全部成立的初衷是对抗改造人，可是改造人的母公司一早就被他收编了，如今还在为大兴魔界增砖添瓦，这个神秘组织好像的确没了事做。
没事做的组织，到现在竟然还存在着。
还要花纳税人的钱！
不管是于情于理，还是按劳分配，这笔钱就应该给自己才最合适……
越想越觉得有道理。
夏洛拍了拍苏叶子柔软的肩膀，认真的对她说道：“让你姐姐把十个亿打到我的银行卡上，这个月最好。”
苏叶子：“？？？”
话题跳转的好快，是她太笨，所以没跟上么？
难得在楼下碰到。
苏叶子也没有回家去了，而是留在楼下陪夏洛一起带小孩，只可惜她已经过了能玩水的年纪，少女羡慕的看了宋珊瑚叠纸船好一会儿，然后坐到长椅旁边，看爱弥儿手里的书。
“啊，这本书我也看过！”少女指着纸页说道。
“你那里有第四卷么。”
爱弥儿眨了眨眼，眸子亮起来，没想到苏叶子姐姐竟然也看过这一本。
“一共五卷，在我那里都有，可以借给你看，”苏叶子想了想，“不过这本书最后的结局不太好，魔王移情别恋，喜欢上了皇后，最后魔王和皇后结婚了，勇者嫁给了国王。”
当时看完，苏叶子特别有代入感，十分生气。
这本小说是霓虹人写的，姐姐说过霓虹那边的作者，一大半脑袋好像都沾点病。
“你居然不喜欢我了！”
爱弥儿呆了呆，回头看着夏洛，好伤心。
看这本小说。
她一直是自己代入勇者，夏洛代入魔王的，他怎么可以移情别恋！
夏洛：“……”
“那是小说故事，你别代入的那么深，还有，这是什么癌症晚期才能写出来的剧情啊。”夏洛忍不住说道。
纯爱转牛头人。
这和白银御行跟女仆结婚有区别么？
爱弥儿抿着嘴想了想，夏洛好像的确很喜欢她，没有不要她了的意思，而且帝国皇后是个五十多岁的老女人，脸上还有一道疤，夏洛应该不会喜欢她。
夏洛只喜欢好看的。
只不过被剧透了，爱弥儿合上书，也不想再看了。
勇者如果不能和魔王结婚，那就得不到幸福，爱弥儿不要看不幸福的小说。
“叶子姐姐，有没有魔王和勇者结婚的书呀。”
“有啊。”
苏叶子认真的点头。
现在的风向，如果魔王不和勇者结婚，都不算是一个合格的魔王了。
“那有没有魔王娶了勇者，又娶了勇者妈妈的书？”
爱弥儿含着手指想了想。
妈妈一个人辛苦了那么多年，等爱弥儿嫁人了，她就是一个孤孤零零，没有人养活的可怜女人了，她想让妈妈也得到幸福，有人可以照顾，谁也不要被落下。
“这个，可能没有。”
苏叶子迟疑了一下，感觉自己碰到了知识盲区。
有点背德。
爱弥儿眨眨眼，又沮丧了起来。
小女孩情绪低落的样子格外可怜，苏叶子有些于心不忍，连忙补救道：“没关系，没有合适的小说，自己写也可以呀。”
“可是我不会写。”爱弥儿抿嘴。
她才上小学六年级，连三百字的作文都写不好。
“我也不会。”苏叶子捂脸。
少女和萝莉大眼瞪小眼了一会儿，然后忽然意识到，这里好像还有一个靠谱的成年男性在。
于是她们一起回过头，期待的看着夏洛。
“看我干嘛。”
夏洛后退半步，有些警觉，心里涌起了不太妙的预感。
“夏洛，你写一本小说好不好。”爱弥儿拽起了小粉拳，期待的看着他，发动了可爱攻势。
“我也不会啊。”夏洛吐槽。
在地球的日子，他学过机械，学过社会学，学过管理，但唯独没研究过语文。
这不是强人所难。
“一点都不难的，只要写一个魔王与勇者和勇者妈妈结婚的故事就好了……”苏叶子在旁边说道，想了想，又不好意思的扭了扭，“可不可以再加上一个聪明善良温柔美丽的少女，我也想在书里出现。”
“那要不要再加上阿诗黛，没有她的话，她肯定会生气的。”
爱弥儿想起了自己的好朋友。
小王女是个坏脾气的小女孩，没有她，她肯定会生气。
苏叶子十分赞同：
“那白回音也要加上，我替她报名。”
“妃莉娅姐姐？”
“还有我姐姐……”
苏叶子和爱弥儿算来算去，争取谁都不落下，甚至带上了钱沁和宋珊瑚，夏洛在旁边听的都不好意思了，这么一算，他都觉得自己是个霪卵放荡的魔王。
而且这玩意写出来。
和日记有什么区别？
事实上，他的生活可能还要更霪卵一些，毕竟圣教团的情况，她们俩还不知道……
“我看，动笔的话，不如就叫萝莉勇者饲养日记吧。”
夏洛不禁插了句嘴。
“饲养好难听，我好像是小动物一样。”爱弥儿不太满意，觉得这个题目，好像显得自己笨笨的。
“你不就是个可爱的小动物。”夏洛笑了笑，把爱弥儿抱起来。
小小的勇者轻盈柔软。
阳光明媚，空气中飘荡着清新树叶的气息。
抱着爱弥儿。
魔王陪勇者一起看着灿烂天光。
许久之后，小勇者歪了歪头，浅浅的笑，不好意思的轻轻碰了碰他。
“魔王……”
“嗯。”
“我们会一直这样下去么？”
“会的吧。”
“有多久？”
“大概，永远那么久。”

完本感言2.0
这次真的完本了，夏洛的故事，要画上句号了。
其实八十万字的时候，泯冬就有完本的打算，结果一直写到了现在，算是各种机缘巧合都碰在了一块。
因为没有大纲，又强行续上了八十万字，所以每次更新的时候都要绞尽脑汁，想想今天该写什么，挺折磨的，中间还伪完结了一次。
而今天写完最后一张的时候，又有点舍不得。
这就是人吧。
拖拖拉拉更新了这么久，感谢一直追读下来的读者们，十分感谢，我更新这么拉垮，实在辛苦各位了。
总之夏洛的故事正式落下帷幕。
后续还会有几个讲他婚后生活的番外，算是收官。
嗯。
另外新书也准备好了，大概这周和大家见面，新书中途经历了几次挫折，就不多说了，不过百炼成钢，我觉得，这个脑洞会是个好故事。
大家有缘再会。